Va Capten, conquérant de la raclette, sauve la planète des carottes et courgettes.
Go Capten, conquering the raclette, saves the planet from carrots and zucchini.
Va Capten, conquérant de la boulette, parcours les allées sombres du douzième.
Go Capten, conqueror of the ball, walk the dark alleys of the twelfth.
Va Capten, conquérant du steak frites, suis ton chemin ni trop loin ni trop vite.
Go Capten, conqueror of steak fries, follow your path neither too far nor too fast.
Va Capten, conquérant du high-tech, sauve le monde digital, le réseau est à sec.
Va Capten, conqueror of high-tech, saves the digital world, the network is dry.
L'humanité est en déclin, il ne reste plus rien.
Humanity is in decline, there is nothing left.
Le monde est dévasté, plus de cybercafé, tout le PC, ils sont cassés.
The world is devastated, no cybercafé, the whole PC, they're broken.
C'est fini, le rack est terminé, les boulettes.
It's over, the rack's over, the dumplings.
Y'a plus aucune série télé, l'amour s'était fondé.
There's no TV show anymore. Love was founded.
Les smartphones sont à fond, mais un bruit étrange résonne à travers les plaies.
The smartphones are full, but a strange sound resonates through the wounds.
C'est l'appel du Capten.
That's Capten's call.
Pas besoin d'essence et pas besoin d'eau, pas besoin de télé, pas besoin de radio.
No need for gas and no need for water, no need for TV, no need for radio.
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau, on a ce qu'il te faut.
If you're lucky enough to find a little network, we have what you need.
Insertion anal, si tu fais leur chemin, tu sais que ça n'finira pas bien.
Anal insertion, if you make their way, you know it won't work out well.
Les smartphones sont à fond
Smartphones are full
Mais un bruit étrange résonne
But a strange sound resonates
A travers l'éclat
Through the brilliance
C'est l'appel du capter
That's the Captain's call.
Pas besoin d'essence et pas besoin d'eau
No need for gasoline and no need for water
Pas besoin de télé, pas besoin de radio
No need for TV, no need for radio
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau
If you're lucky enough to find some network
T'es mal à ce qu'il te faut
You're bad at what you need.
Pas besoin d'essence et pas besoin de radio
No need for gas and no need for radio
Si t'as la chance de trouver un peu de réseau
If you're lucky enough to find some network
Au massacé de pont
At the bridge massacre
Arrêtez de générique c'est trop long
Stop generic is too long
5h10min
L'apéro du capter
The Aperitif of Capter
Oh oh oh joyeux Noël bande de connards
Oh oh oh merry Christmas bastards
Et oui une fois de plus nous nous retrouvons ici
And yes once again we find ourselves here
En ce on est le combien aujourd'hui ?
How much are we today?
On est le 21 décembre
It's December 21st
Je vais augmenter le son à fond
I'll increase the sound to the fullest.
Parce que j'entends certainement rien
Because I can't hear anything.
J'ai l'impression d'avoir participé à un concert là
I feel like I participated in a concert there.
Voilà c'est un peu le numéro de Noël
That's a little Christmas number.
Ce soir puisque non seulement
Tonight since not only
Bah voilà c'est bientôt Noël
There it is soon Christmas
Mais en plus on est combien dans la cave ?
But how much more are we in the basement?
On est 9 ?
We're nine?
Il fait chaud
It's hot.
Alors on est 9 même si on est vieux
So we're 9 even if we're old.
Voilà
Here.
Et puis alors ce soir on a une réalisation d'enfer
And then tonight we have a great achievement
Le pont vert le plus dégueulasse
The most disgusting green bridge
Quelqu'un a parlé effectivement d'une technologie digne de l'URSS
Someone actually mentioned a technology worthy of the USSR
Lors de ton père derrière
When your father's behind
Réalité Gilbert Carpentier 1970
Reality Gilbert Carpentier 1970
Ouais c'est un peu ça
Yeah, that's kind of it.
Et encore c'était peut-être mieux fait
And maybe it was better.
Donc podcast festif ce soir
So festive podcast tonight
Et on a rien de moins que le top du top en tant qu'animateur, co-animateur etc
And we have nothing less than the top of the top as an animator, co-animator etc.
Alors on commence par qui ?
So who do we start with?
Ouais on va le faire dans l'ordre
Yeah, we're gonna do it in order.
Déjà on a invité Mister D qui est là
We've already invited Mister D who's here.
Bonsoir les amis
Good evening, friends.
Je suis pas sûr que ce soit un invité de qualité
I'm not sure he's a good guest.
Hello Mister D
Nous avons au béhémoth
We have at the behemoth
Le pont vert
Green Bridge
Voilà c'est mieux déjà
That's better already.
Arnaud qui est venu notre producteur de champagne officiel
Arnaud who came our official champagne producer
Et voilà le sponsor
And here's the sponsor.
Nous avons aussi Vincent qui est là
We also have Vincent here.
Voilà le fournisseur de Vinas
Here's the supplier of Vinas
Qui est de vin officiel
Which is of official wine
Et nous avons
And we have
Qui n'a pas de micro
Who doesn't have a microphone
Mais je vous en prie à bretter
But I beg you to bet
Le fournisseur de Vinas
The supplier of Vinas
Bonjour
Hello.
It's crazy
Et puis donc voilà
And then there you go.
Qu'est-ce que...
What the...
Franchement c'est dégueulasse quoi
Frankly, it's gross.
Sérieusement
Seriously.
Attendez il y a tellement de bouteilles dans la cave
Wait, there are so many bottles in the cellar.
Que dès que tu bouges tu fais sonner un truc quoi
As soon as you move, you make something ring.
Alors vous noterez le fond vert
Then you will note the green background
Pour ceux qui ont la malchance d'avoir la vidéo
For those who have bad luck getting the video
Ce magnifique fond vert
This beautiful green background
C'est moi qui ai choisi cette moto
I chose this bike.
Oui c'est...
Yeah, that's...
Ah il est bien ce...
Ah, he's that...
J'adore
I love
Donc alors je propose à tous les gens ce soir
So I propose to all people tonight
D'envoyer des images pour mettre en arrière plan du CaptainWeb
Send images to put in the background of CaptainWeb
Oui voilà allez-y hein
There you go.
Faites-vous plaisir en même temps
Enjoy yourself at the same time
C'est pas comme si...
It's not like...
Alors on envoie où ?
So where do we send?
Quelle adresse ?
What address?
Bah lors de ton père
Well, at your father's.
Lors de ton père
When your father
At CaptainWeb.net
Je vous conseille de...
I suggest you...
C'est LTP
It's LTP.
Les deux marchent
Both walk
D'accord
Okay.
Envoyer des trucs surtout dégueulasses
Sending stuff especially gross
C'est vrai que quand il ouvre sa boîte mail
It's true that when he opens his mailbox
Il a l'impression de tomber directement
He feels like he's falling right down.
Sur Youtube
On Youtube
Sur YouPorn
About YouPorn
Bref
Brief
Alors petit tour de table comme d'habitude
So little trick as usual
Et bah CaptainWeb
And bah CaptainWeb
Alors ça va être un petit peu compliqué ce soir
So it's gonna be a little complicated tonight.
Mais tu as quand même quelques news high tech
But you still have some high tech news
Ouais quelques news
Yeah, some news.
Je me suis pas foulé
I didn't go crazy.
Parce que le tech c'est le tech
Because tech is tech
Voilà et puis je vous ai évité le quiz
There, and then I avoided the quiz.
Parce que j'avais pas le temps de le finir
Because I didn't have time to finish it.
Oh quel bonheur
Oh, what a happiness.
Alors ton père m'a supplié de pas le faire
So your father begged me not to.
Comme on est très nombreux
How many we are
Ah peut-être rentrer pas trop tard finalement
Maybe not too late.
Donc le petit quiz voilà
So there's the little quiz.
Je vous fais un petit dossier de l'ordre de ton père
I'll give you a little file of your father's order.
Mais ça va être vite exécuté
But it'll be executed quickly.
Oh la vache merde
Oh, shit!
Vite bâclé
Bad speed
Vous inquiétez pas
Don't worry.
Sérieux ?
Really?
Oui oui sérieux
Yes yes serious
C'est un malade ce mec
He's a sick guy.
Il en est neuf
There are nine of them.
Et il décide de faire un dossier d'une heure et demie
And he decides to file an hour and a half
Ensuite j'ai cru croire que notre ami Bémotte
Then I thought that our friend Bémotte
Avait un sujet à nous proposer
Had a subject for us
Un peu ça peut-être
A little maybe.
Voilà en fait
That's actually it.
A Noël qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on at Christmas?
Il y a le père Noël
There's Santa Claus
Il se fait chier un peu en fait
He's getting a little shit, actually.
Parce que pendant une journée de l'année
Because for a day of the year
Il livre des cadeaux
He delivers gifts
Mais le reste du temps
But the rest of the time
Qu'est-ce qu'il fait le père Noël ?
What's Santa doing?
Bah c'est pas
Well, it's not.
Qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Ça se dit tout à l'heure
Well, that's what I said earlier.
Et bah il se tape des reines
And he's fucking queens.
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
Il y a des conséquences à ça
There are consequences for that.
D'accord et donc tu as fait un dossier là-dessus ?
Okay, so you did a file on that?
On peut choper des MST quand on se tape un animal
You can get STDs when you hit an animal.
Faut que les gens en soient conscients
People need to be aware of this.
Attends tu veux dire
Wait, you mean
Tu es en train de me dire
You're telling me
Que tu as fait un dossier
That you made a file
Sur les maladies sexuellement transmisibles
Sexually transmitted diseases
Entre animaux et humains ?
Between animals and humans?
Ouais
Yeah.
Ok super merci
Okay, great thanks.
C'est vraiment un numéro de mail
It's really an email number.
Quel cadeau ?
What gift?
Quoique aussi
Although also
Si on pouvait avoir
If we could have
Peut-être une petite musique de Noël
Maybe a little Christmas music.
En arrière-fond
In the background
Un petit truc festif
A little festive thing.
Ça se trouve ça ?
Does that happen?
Ah bah si
Oh, yes.
Je te mettrai ça
I'll put this on you.
En boucle
In loop
En trois crèmes d'eau
Three creams of water
Après cette rubrique
After this entry
Combien poissonante
How much fishing
Passionnante
Passionate
Avec notre ami Bémotte
With our friend Bémotte
J'ai cru comprendre
I thought I understood.
Qu'il y avait un duo de musiciens
That there was a duo of musicians
Qui étaient là ce soir
Who were there tonight
Avec nous
With us
Non non ça sera un solo
No no it'll be a solo
Et contrairement à ce que vous pouvez croire
And contrary to what you may believe
Ça sera pas Boris ce soir
It won't be Boris tonight.
Ça sera une invitée
She'll be a guest.
Oh là là
Oh, there.
Oh
Oh.
Eh bah dites donc
Well, say,
Joyfest
Ok c'est bien
Okay, that's good.
Un peu particulier l'invité
A bit special the guest
Et après cet invité
And after that guest
Donc assez exceptionnel
So quite exceptional
J'ai une rubrique
I have a column
Non moins exceptionnelle
No less exceptional
C'est vrai
That's right.
Et peut-être qu'avant
And maybe before
On parlera aussi un petit peu
We'll talk a little bit too.
A nos invités
To our guests
Mais évidemment
But obviously
Mais on va leur parler
But we'll talk to them.
Tout du long de l'émission
Throughout the program
Voilà c'est formidable
That's great.
Alors
Then
Eh bien
Well.
Moi ce soir
Me tonight
Eh bien
Well.
La fête
Party
La musique
Music
La chanson
The song
Je pense que c'est une bonne idée Manox
I think it's a good Manox idea.
Oui
Yes
Le comment dire
How
La tradition
Tradition
C'est ici
This is it.
Captain Web
Ce traditionnaliste
This traditionalist
Donc la France des chansons
So France songs
Avec un invité exceptionnel
With an exceptional guest
Puisque Théodore Kingsize
Since Theodore Kingsize
Sera là ce soir
Will be there tonight
Pour venir
Coming
Théodore Kingsize
Theodore Kingsize
Chanter
Sing
Les chansons de Noël
Christmas songs
Eh bah dites donc
Well, say,
Et après cette horrible rubrique
And after this horrible section
Une encore plus horrible rubrique
Even more horrible section
Puisque nous aurons droit au
Since we will be entitled to
What's up de Noël
What's up Christmas
Eh oui
Yeah.
D'ailleurs c'est pour ça que nos invités sont venus ce soir
And that's why our guests came tonight.
Vous avez les boules d'avance
You have the balls ahead
Alors Captain Web
So Captain Web
Avant d'avancer plus loin
Before moving further
D'aller vers
To go to
L'enfer
Hell
Les news high tech de l'enfer
The high tech news of hell
Quelques cadeaux
Some gifts
Non
No
On va d'abord
Let's go first.
Peut-être que tu vas présenter nos invités
Maybe you'll introduce our guests.
Alors Vincent
So Vincent
On le connait
We know him.
Il est déjà venu
He's already come.
Voilà
Here.
Spécialiste du vin bio
Organic Wine Specialist
Mais ce soir nous avons
But tonight we have
Un producteur de champagne
A champagne producer
Captain Web
Alors bah écoute
So, listen.
Pourquoi Arnaud va nous expliquer lui-même
Why Arnaud is going to explain to us himself
Pourquoi viens-tu ce soir ici dans cette cave ?
Why are you coming here tonight in this cellar?
En dehors du fait d'être un auditeur de la DC
Apart from being a DC listener
Ce qui est
What is
Oui un auditeur depuis pas mal d'années
Yes an auditor for quite a few years
Non non je viens ici
No, no, I'm coming here.
Bah tout simplement pour
Just for
Pour vous remercier tous
To thank you all
Parce qu'on a quand même eu pas mal de commandes
Because we still had a lot of orders.
Sur
On
Sur les bouteilles apéro du capitaine
On the captain's aperitif bottles
Oui
Yes
On va en parler de ça
Let's talk about this.
Il t'en reste en stock ?
Do you have any left in stock?
Ouais il en reste encore 60-70 en stock
Yeah, there's still 60-70 left in stock.
Et j'en ai refait
And I did it again.
Parce qu'il y a beaucoup de demandes en fait
Because there are a lot of demands in fact
Voilà
Here.
Paré vous quoi
Ready you what
Alors attends
So wait
Peut-être un petit visuel
Maybe a little visual.
L'Apéro de ton père
Your father's Apero
Plutôt que de
Rather than
Des insertions
Integrations
Petite bouteille de l'Apéro du capitaine
Little bottle of Captain's Apéro
L'Apéro de ton père
Your father's Apero
Je vais trouver ça
I'll find this.
L'Apéro de ton père
Your father's Apero
La bouteille est à côté de toi
The bottle is next to you.
Espèce de simplet
You simplet.
Et voilà
There you go.
La fameuse bouteille de l'Apéro
The famous bottle of the Apéro
Alors n'est-ce pas
So isn't it?
Notons que c'est notre ami
Let's note he's our friend.
Manox
Qui s'est sorti les doigts du cul
Who pulled his fingers out of his ass
Pour faire l'étiquette
To label
Exceptionnelle
Exceptional
Avec notre ami
With our friend
Le Zétan
Zetan
Avec
With
Oui
Yes
Bah oui c'est lui
Yeah, it's him.
C'est vrai que c'est un peu le Zétan
It's true that it's a little Zetan.
Bah oui c'est lui
Yeah, it's him.
Le Zétan est un peu moins vert que ça
Zetan is a little less green than that.
C'est vrai
That's right.
C'est parce que le Zétan
That's because the Zetan
Qui a une insuffisance
Who has a shortage
Alors tu
Then you
Parle de nous de ton champagne Arnaud
Tell us about your champagne Arnaud
Vas-y
Go on.
Tout simplement
Simply
C'est un champagne Grand Cru
It's a Grand Cru champagne.
70% Pinot noir
30% Chardonnay
Il est fait avec amour
It's made with love
Depuis pas mal d'années
For a lot of years.
Il a vieilli en cave
He aged in the cellar
C'est-à-dire 4 ans actuellement
That is 4 years now
Comme nous
Like us
Il a vieilli en cave
He aged in the cellar
Voilà
Here.
Non mais on en reparlera peut-être tout à l'heure
No, but maybe we'll talk about it later.
Tranquillement
Quietly
Oui
Yes
Autour d'une coupe
Around a cup
Voilà exactement
That's right.
D'ailleurs ça me donne un peu soif tout ça
Besides, it makes me a little thirsty.
Pas vous ?
Don't you?
Ah ouais
Oh yeah.
Et toi Vincent la forme ?
What about you, Vincent?
Ah bah oui
Oh, yeah.
Je tenais surtout à venir
I wanted to come
Pour remercier tous les poditeurs
To thank all the poditors
Qui ont craqué leur portefeuille
Who cracked their wallet
Braqué une banque
Stacked a bank
Ou piqué dans le sac à leur mère
Or piqued in their mother's bag
Pour m'acheter des bouteilles
To buy me bottles
Donc merci vraiment
So thank you very much.
Ça m'a fait super plaisir
I enjoyed it.
Et d'ailleurs
And by the way
Merci à l'appel du Capitaine surtout
Thanks to the Captain's call especially
C'est cette magnifique pub
It's this beautiful ad.
C'est toi qui fais le vin
You make the wine.
Avec peu de sulfide
With little sulfide
Voilà
Here.
Sulfide oui
Sulfide yes
Sulfide pardon
Enfin la vache
Finally the cow
C'est pour les gens qui ont des allergies
It's for people with allergies.
Et j'ai une amie qui l'a goûtée
And I have a friend who tasted it.
Et qui l'a trouvé très sympathique
And who found him very friendly
Donc je devrais te passer une commande bientôt
So I should order you soon.
Mais sache ce Mister dit
But know that Mister says
Que quelqu'un qui fait du vin
Someone making wine
On ne dit pas
We don't say
Ça va à la pêche
It goes fishing
On dit ça va à la grappe
They say it goes to the cluster.
D'accord
Okay.
Oh la vache
Oh, cow.
Spéciale Noël
Special Christmas
Je comprends
I understand.
Ouais
Yeah.
Je commence à me rappeler effectivement
I'm starting to actually remember
De pourquoi j'aurais pas dû revenir
Why shouldn't I have come back
T'avais prévenu hein
You warned me.
Pascal Mavie
Pascal
Un petit coucou à notre avis
A little cuckoo in our opinion
Pascal d'ailleurs
Pascal by the way
Qu'est-ce que tu fais ici ?
What are you doing here?
Oui
Yes
Bon anniversaire Pascal
Happy birthday Pascal
On l'a vu il n'y a pas longtemps
We saw him not long ago.
Ah
Ah.
Et bien
Well
À la soirée Intel d'ailleurs
At the Intel Evening
On pourrait peut-être faire une expédition du Capit
Maybe we could make a Capit expedition.
Ah ouais on était tous à la soirée
Yeah, we were all at the party.
C'est une chouette soirée
It's a nice night.
Pascal tu es le bienvenu quand tu veux
Pascal, you're welcome when you want.
Captain Web
Alors j'ai cru comprendre qu'il y avait quelques cadeaux cette semaine
So I figured there were some presents this week.
Oh mon dieu
Oh, my God.
Oui alors effectivement
Yes then indeed
Alors on va commencer par le cadeau mystère
Then we'll start with the mystery gift.
Parce que notre
Because our
Rappelons-nous
Let us remember
Nous avons une wishlist de l'apéro
We have a wishero
Une wishlist faite par Quaco ça
A wishlist made by Quaco that
Ah non
Oh, no.
Ah le fameux
Ah the famous
Heureusement j'ai rajouté deux trois choses
Luckily I added two three things
Ce qui n'a pas permis à nos auditeurs
What didn't allow our listeners
De nous acheter le masy popotam
To buy us the massy popotam
Une wishlist c'est une liste de sorcières
A wishlist is a list of witches
Ah ah ah ah ah
Mais il est en forme ce soir
But he's in shape tonight.
Je ne peux pas le mettre avec le casque
I can't put it on the helmet.
T'en bouge pas
Don't move.
Ah ah ah ah
Oh la vache
Oh, cow.
Oh ça lui va bien
Oh, that's good for him.
Oh par contre je pense qu'il y a un peu des coups
Oh, on the other hand, I think there's a little kicking.
Qui a pété dans le masque
Who went into the mask
Donc voilà
So here we go.
Donc le masy popotam
So the massy popotam
Magnifique
Beautiful
Une belle
A beautiful
Une belle oeuvre
A beautiful work
Ah c'est magnifique
Oh, it's beautiful.
Tiens on dirait Quaco
Looks like Quaco.
C'est après qu'il ait fait du vélo
It's after he biked.
Merci à toi auditeur mystère
Thanks to you mystery listener
Parce que sur Amazon
Because on Amazon
Je n'ai pas été capable de retrouver ton nom
I couldn't find your name.
Et il n'y avait rien avec le paquet
And there was nothing with the package
Donc dénonce-toi
So turn yourself in.
Dis-nous qui tu es
Tell us who you are.
Qu'on puisse te remercier
That we can thank you.
En tant que tel
As such
Pour ce magnifique teint
For this beautiful complexion
Tu veux essayer Behemoth
You want to try Behemoth
Il est magnifique
It's beautiful.
Par contre on ne voit un peu rien à l'intérieur
But you can't see anything inside.
Alors tu parlais d'attraper des MST
So you were talking about catching STDs.
Tout à l'heure Behemoth
Earlier Behemoth
Je pense qu'en mettant ce casque
I think by putting on that helmet.
Non non
No No
Par contre sur Amazon
On the other hand on Amazon
Il paraît que c'est fabriqué
I hear it's made.
Avec du plastique
With plastic
Qui est extrêmement allergène
Which is extremely allergenic
Mais bon c'est pas grave
But it's okay.
Ah c'est ça
Oh, right.
Pas de MST mais des grosses allergies
No STD but big allergies
T'as pas de problème de problème
You don't have a problem.
Behemoth
Non mais il a déjà des sabots
No, but he already has hoofs.
Donc c'est bon
So it's okay.
Putain franchement
Damn straight.
Les fonds ça ne s'améliore pas
The funds don't get better
Donc merci à toi auditeur mystère
So thanks to you mystery listener
Et dénonce-toi
And turn you in
Qu'on puisse te remercier
That we can thank you.
Nommément
Name
Lors du prochain apéro
Next time
Magnifique les gars
Beautiful guys.
J'apprécie
I appreciate it.
Ensuite
Next
Les madeleines
The Madeleines
Alors nous avons François
So we have François.
Et c'est peut-être l'occasion
And maybe this is the chance.
Dehors
Outside
On va remercier
We'll thank you.
Tout à l'heure
Earlier
Voilà on va remercier
Here we go.
Et après on reparlera
And then we'll talk again
Un peu d'autres choses
Some other things
Mais déjà merci à François
But thanks already to François
Parce que François
Because François
Il ne s'est pas contenté
He wasn't content.
De nous envoyer
To send us
Un paquet de madeleines
A bunch of madeleines
Il ne s'est pas contenté
He wasn't content.
Il nous a envoyé
He sent us
Deux paquets de madeleines
Two packs of madeleines
Ni même dix
Not even ten
Il nous a envoyé un carton
He sent us a box.
Deux paquets de madeleines
Two packs of madeleines
Ah ouais
Oh yeah.
On peut en avoir
We can have some.
On a des centaines de madeleines
We have hundreds of madeleines.
Grâce à toi
Thanks to you
Et elles sont délicieuses
And they're delicious.
Je me suis déjà bouffé
I've already eaten
Deux paquets à moi tout seul
Two packages to me alone
Ah bah moi je veux bien goûter
Well, I'd like to taste it.
Mais d'ailleurs
But by the way
Go go go go
Go Go Go Go Go Go
Ah serre-toi
Oh, come on.
Merci François
Thank you François
C'est vrai que j'ai halluciné
It's true I've been hallucinating.
Quand j'ai vu le paquet
When I saw the package
Merci François
Thank you François
Alors ensuite
Then then
Ensuite
Next
Je vais distribuer ceci
I'll distribute this.
Qu'est-ce que c'est donc
What is it?
Hop attends bouge pas
Hop wait
Qu'est-ce que c'est que c'est que ça que ça
What the hell is that?
Est-ce que quelqu'un peut passer ça
Can someone get through this?
Manox qui va distribuer les cadeaux
Manox to distribute the gifts
Ah les cadeaux
Ah, gifts.
Les cadeaux
Gifts
Alors Arti est passé cette semaine
So Arti came by this week
Pour nous filer
To give us away
Plein de cadeaux
Lots of gifts
Waouh
Wow.
Attends c'est pas les cadeaux
Wait, it's not the presents.
En fait c'est
Actually, it's
Alors attention
So be careful.
Spécial mention quand même
Special mention still
L'emballage cadeau
Gift packaging
Flit glacial
Ice Flit
Avec les bidochons
With the budochons
Bah oui forcément
Yes, of course.
Faut que ça colle un peu
It's got to stick a little bit.
Au thème de ce podcast
The theme of this podcast
Alors il m'a envoyé un message
So he sent me a message.
Un peu après
A little later
Pour me
For me
Voilà
Here.
Pour me
For me
Pour
For
Que je puisse le lire
That I can read it
Pendant qu'on ouvre les cadeaux
While we open the presents
Je sais s'il y a des noms dessus
I know if there are any names on it.
Ou si c'est au hasard
Or if it's random.
Non mais attends
No, but wait
Il y a des numéros
There are numbers.
Alors j'imagine que chaque numéro
So I guess every number
De correspondre n'est-ce pas
To match isn't it?
A un nom
To a name
N'est-ce pas
Isn't that right?
C'est Noël
Christmas
Écoute moi j'ai rien dans le paquet
Listen, I got nothing in the package.
Donc je ne sais pas
So I don't know.
C'est dans l'ordre
It's in order.
Ah oui si il paraît que ça ouvre dans l'ordre
Oh yes if I hear it opens in order
C'est ça
Right.
Faut commencer par le 1
Let's start with 1
Dans l'ordre n'est-ce pas
In order, isn't it?
Est-ce que
Is
L'ordre ton père
Order your father
Toi qui est à côté
You're next door.
Est-ce que tu peux lire
Can you read?
Ce qu'il y a de marqué sur le paquet
What's marked on the package
Est-ce que c'est ces enfants
Are these kids?
Qui ont décoré ce paquet
Who decorated this package
A la main
Handmade
J'ai le paquet numéro
I got the number package.
C'est magnifique
It's beautiful.
Non regarde le carton déjà
No, look at the cardboard already.
Le carton
Cardboard
Dessiné par ses enfants
Designed by his children
Héloïse
Heloism
Et le nom est marqué de l'autre côté
And the name is marked on the other side
C'est Arn...
It's Arn...
Non c'est pas
No, it's not.
C'est Renan
It's Renan.
Renan
Voilà exactement
That's right.
Donc merci à Houd
So thank you to Houd.
D'avoir si bien essayé
For trying so well
Ils ont dessiné même
They even drew
Le logo de l'apéro sur le côté
The aperitif logo on the side
On commence par le paquet numéro 1
Let's start with package number 1
Leur ton père
Their father
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Excellent
C'est un jeu
It's a game.
Qui s'appelle une citation vache
Named a cow quote
Bah vas-y ouvre le
Well go ahead and open the
File le numéro 2
File number 2
On va ouvrir le paquet numéro 2
We'll open package number two.
En attendant
In the meantime
Tiens
Here.
Ah ouais
Oh yeah.
C'est trop loin
It's too far
Tiens ouvre le paquet numéro 2
Here open package number 2
Qui est assez lourd
Which is pretty heavy
Alors ton père
Then your father
Fais attention
Be careful.
Toi et ta musculature
You and your muscles
Ne te casse pas
Don't break up.
L'articulation
The joint
Vas-y
Go on.
Oh c'est Noël
Oh, it's Christmas.
Alors ça c'est le
So this is the
Le cadeau numéro 2
Gift number 2
Avec la pub
With advertising
Que vous ne verrez plus jamais
That you will never see again
C'est magique
It's magical.
L'artopère
The Artoper
Merci
Thank you.
Une pub que vous ne verrez plus jamais
A commercial you'll never see again
Par jour
Per day
Oh c'est des pubs sexistes dedans
Oh, they're sexist ads in there.
C'est génial
That's great.
Vas-y ouvre le numéro 1
Go open number one.
Mais c'est la même personne
But it's the same person.
Qui a fait tous les cadeaux
Who made all the gifts
Oui
Yes
C'est Arty
It's Arty.
D'accord
Okay.
Vas-y ouvre
Open it.
Tiens
Here.
Passe-lui à Behemoth le 4
Give him Behemoth the 4th.
Vas-y
Go on.
La même chose qu'il soit pas femme
Same thing he's not a woman.
De l'agence de vie
From the life agency
Moi je suis preneur
I'm a taker
Leur ton père
Their father
Il le part
He's leaving.
Leur ton père
Their father
Oh pardon
Oh, sorry.
Il est un peu long
It's a little long.
Ah les quatre jours
The four days
Normal que ça fasse tic tac
It's normal that it's ticking.
Allez pour toi celle-là
Go for you this one
Alors qu'est-ce que c'est
So what is it?
Leur ton père ton cadeau
Their father your gift
Allez accélère
Hurry up.
Leur ton père
Their father
Qu'est-ce que tu prends
What are you taking?
C'est des chips
It's chips.
Il est 22h30
It's 10:30.
C'est le numéro 4 celui-là
That's number four.
Ce sont des chips
They're chips.
Behemoth c'est quoi
Behemoth is what
Alors
Then
Vas-y Behemoth
Go ahead Behemoth
Qu'est-ce que c'est Behemoth
What is Behemoth?
Raconte-nous
Tell us.
En tout cas c'est pas une cana schnikop
Anyway, it's not a cana schnikop.
Non
No
Ah bah choc
Ah, shock.
Ok merci
Okay, thanks.
Alors moi j'ouvre le mien
So I open mine
Pendant ce temps-là
Meanwhile
Il s'agit d'un paquet cadeau
This is a gift package
En carton
Cardboard
Un carton brun
A brown card
Fabriqué en Chine
Made in China
Par des enfants
By children
De moins de 5 ans
Under 5 years
J'ouvre
Open
Il s'agit
This is
S'agit-il d'une bouteille
Is it a bottle?
Oui il s'agit
Yes, it is.
Leur ton père
Their father
Du pour toi
For you
D'une petite bouteille
A little bottle
De coronita cabron
Cabronzito
Des magnifiques
Beautiful
Très mignoles
Very strong
Petites bouteilles de corona
Small bottles of corona
Spécial 21cl
Special 21cl
Pour toi Mr.B
For you, Mr. B.
Spécial insertion
Special insertion
Alors vas-y
Then go
Qui veut là
Who wants there
Des petites bouteilles mexicaines
Mexican small bottles
Tu veux dire que c'est fabriqué
You mean it's made.
Dans le tiers monde
Third World
J'aurais plutôt parlé de carmont
I'd have rather talked about carmont.
Attention tiens
Attention
Vincent tu veux ouvrir
Vincent you want to open
Ce numéro-là
That number.
Allez regardez
Come on.
Fuyez vous êtes filmés
Run away you've filmed
Skrl
Petit film
Small movie
Quant à moi je vais ouvrir
As for me I will open
La bande dessinée
The comic book
Attention de quoi c'est utile
Beware of what it's useful
C'est sympa
That's nice.
Le numéro 3
Number 3
Attention mesdames et mesdames
Attention Ladies and Ladies
Je suis chez Noël
I'm at Christmas.
Chez la magie
Magic
On se chie dessus
We shit on each other.
La la la la
The
Avec elle
With her
La la la
The
Alors Arnaud
So Arnaud
Peut-être une bande dessinée pour toi
Maybe a comic book for you.
Puisqu'il s'agit d'une BD par Renes
Since this is a comic book by Renes
Brémo et Krings
Bremo and Krings
Les informaticiens
Computer scientists
C'est un DVD
It's a DVD.
Voilà
Here.
Non non c'est pire
No no it's worse
Tu fais des comics
You do comics.
C'est bon bout
That's good.
Sur les informaticiens
On computer scientists
Voilà
Here.
Merci encore Artie
Thanks again Artie
Pour tous ces gars
For all these guys
Tu nous as bien gâtés
You spoiled us.
C'est magnifique
It's beautiful.
Mais là j'ai le plus beau
But now I have the most beautiful
Là j'ai la boîte piégée
There I have the box trapped
Spécial
Special
Ah la wakba
Ah, wakba.
Ah non non
Oh no no
C'est pire que ça
It's worse than that.
C'est
This is
Prince de Zénette
Prince of Zenette
C'est
This is
Spécial
Special
Diabète LTP
Diabetes LTP
Les tic tacs
Ticks
Oh
Oh.
Il y en a des tonnes
There are tons of them.
Ah oui effectivement
Oh yes indeed
Il y en a
There are
Pour l'insertion
For inclusion
C'est en l'insertion
It's in integration
C'est des mignons
They're cute.
Le gros paquet tic tac
The big tick pack
Ah moi j'ai un truc là
Ah, I got something here.
Alors c'est de la part
So it's from me.
Voilà il y a des bonbons
There's candy.
Ah
Ah.
Alors je fais la MNM
So I'm doing MNM.
Parce que le mec doit être diabétique
Because the guy must be diabetic.
Alors
Then
De la part de Bruno
From Bruno
Pour vous remercier de vos émotions
To thank you for your emotions
Qui en plus de leur caractère instructif
Who in addition to their instructive character
Bien entendu
Of course.
Et des crises de rire
And crises of laughter
M'auront permis de connaître
I'd have known.
Et de collaborer quelques mois
And to collaborate a few months
Avec Epone et Valentin
With Epone and Valentin
Entre parenthèses
In brackets
Post Carbone
Post Carbon
Bon de continuation Bruno
Continuation voucher Bruno
Bruno
Merci Bruno
Thanks Bruno.
Ils ont trompé de podcast
They cheated podcast
Post Carbone c'est le mien
Post Carbon is mine
C'est pas votre
It's not yours.
Bruno qu'on a croisé la geek cei
Bruno we met the geek cei
Détournement de cadeaux
Diversion of gifts
Effectivement
Indeed
Alors il reste
Then he's left.
Le paquet mystère
The Mystery Package
Le paquet
The package
Qui est pour leur tempère
Who is for their temper
Quelqu'un peut le passer à leur tempère
Someone can pass it to their temper
L'entendez
Hear it.
C'est pour toi
It's for you.
Attention
C'est lourd
It's heavy.
Oh la vache
Oh, cow.
C'est lourd
It's heavy.
Oh putain
Oh fucking
Qu'est-ce que c'est que ça
What's that?
Donc là
So here.
Déploie tes muscles
Move your muscles
Ce paquet a une histoire
This package has a history
5 kilos de chat
5 kg of cat
Ce paquet est resté 3 jours
This package stayed 3 days
Dans le cybercafé
In the cybercafé
Est-ce qu'on savait pas ce que c'était
Did we not know what it was?
On pensait que c'était un client
We thought he was a client.
Personne ne faisait lourd
Nobody was heavy.
Regarde
Look.
C'est du sable
It's sand.
C'est du sable et des graviers
It's sand and gravel.
C'était un cadeau d'un auditeur
It was a gift from an auditor.
Un morceau de vagin
A piece of vagina
Tu as un message avec
You have a message with
Je te
I'm you.
Oh
Oh.
Alors
Then
C'est un superbe cadeau
It's a great gift.
Salut les crevards
Hey, suckers.
Nous dit-il
Does he tell us
C'est Guillaume
It's Guillaume.
Il nous dit qu'il est adepte de nos conneries
He tells us he's a fan of our bullshit.
Il est un petit peu hors de l'histoire de France
He's a little out of the history of France.
Il est VIC
He's VIC.
C'est vrai que bien alors
It's true that good then
Bravo
Bravo.
Félicitations
Congratulations
C'est quelqu'un de bien
He's a good person.
Merci
Thank you.
Merci à toi
C'est vrai que
It's true that
Il avait été produit du chez lui
It had been produced from his home
Il y a de l'Anjou
There's Anjou.
Coteau du Léon
C'est bon ça
That's good.
Tu aimes les films de Gladiato
You like Gladiato movies.
Il a volé un ticket restaurant à sa femme
He stole a restaurant ticket from his wife.
Tu veux te faire amancher par le trident de l'ordre de ton père
You want to be shagged by your father's trident
Il y a des tic tacs
There are ticks
Il y a des bonbons
There's candy
Et Guillaume merci
And Guillaume thanks.
Merci Guillaume
Thank you Guillaume
Mon tic tac
My tick
Alors
Then
Concernant les cadeaux de Bruno
Concerning Bruno's gifts
Qui nous a offert beaucoup de bonbons
Who gave us a lot of candy
Il y avait deux paquets de chocos
There were two packs of shock
On me avec
They're with me.
Mais je les ai tous bouffés
But I ate them all
C'était juste pour vous le dire
It was just to tell you
T'es vraiment un connard quoi
You're such an asshole.
Je sais que t'es un peu un connard quand même
I know you're a bit of an asshole anyway
Tu sais le nom de paquet de Madeleine
You know Madeleine's package name
Que je me suis enfilé aussi
That I put on myself, too
Ouh magnifique
Oh, beautiful.
Enfilé par où ?
Where?
Voilà
Here.
Est-ce qu'on a encore des gâts ?
Do we still have any spoils?
Déjà on est gâtés
We're already spoiled.
C'est déjà pas mal quoi
It's not bad enough.
Capitanois
Cape Town
Donc
So
Voilà pour une intro
Here's an intro
Je pense que c'est déjà bien là
I think it's already there.
On a déjà fait une demi-heure
We've already done half an hour.
On a fini là
We're done here.
Donc on se retrouve
So we'll meet again.
Bonne Noël à tous
Happy Christmas to all
On se retrouve dans un an
See you in a year
Bonne Noël
Good Christmas
C'est les news high take
This is the high-take news.
C'est les news take
It's the news take
Allez let's go
Come on let's go
Internet
Gadget USB
USB Gadget
Lacta
Stop a pipa
Arnold Schwarzenegger
Adobe
Facebook
Google
Apple
Microsoft
Technicolor
Talbot
Moltenelli
Ouh
Yeah.
Toute l'actualité de toutes les news de l'info du moment
All news of all news of the moment
Avec l'ordre ton père
With your father's order
Et Captain Weir
And Captain Weir
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high tech
With recognized specialists in the world of high tech
Quoi contre
What against
Et maintenant
And now
Avec la plaque
With the plate
UBC
C'est les news high tech
It's high tech news.
Avec Captain Weir
With Captain Weir
L'ordre ton père
Order your father
UBC
Alors qui participe au news tech autour de cette table ?
So who participates in the tech news around this table?
Moi moi moi moi
Me me me me me
Moi j'aurais quelques trucs à vous vendre
I'll have a few things to sell you.
Puisque c'est Noël
Since it's Christmas
D'accord
Okay.
Est-ce que tu as la
Do you have the
Est-ce que tu parles de la paire de chaussettes ou pas ?
Are you talking about the pair of socks or not?
Euh
Uh.
Ah oui celle de la fameuse
Oh yes, that of the famous
Je te la laisse
I'll leave it to you.
Non non bah vas-y parle-en
No no bah go talk about it
J'ai rien prévu dessus
I didn't plan on it.
Mais vas-y
But go ahead
D'accord ok d'accord
Okay, okay, okay.
Bon on va commencer par un petit cadeau
Okay, let's start with a little present.
Un petit cadeau anglais
A little English gift
Et oui car c'est Noël
And yes because it's Christmas
Et le fournisseur d'accès anglais Sky
And the English Sky Service Provider
Ça doit se penser Sky d'ailleurs
It must be Sky, by the way.
Ouais
Yeah.
Qui a aussi un réseau de télé
Who also has a TV network
Oui
Yes
Sky
Sky News
Sky machin
Sky stuff
Sky etc etc
Sky etc etc.
A choisi de faire un chouette cadeau
Chosen to make a nice gift
A tous ces nouveaux abonnés
To all these new subscribers
A partir de 2016
From 2016
Donc à partir du 1er janvier
So from 1 January
Les nouveaux abonnés
New subscribers
Ont le droit
Have the right
A un réseau
A network
PG-13
Chez eux
Home
A savoir que quand ils se connecteront
That when they connect
Par défaut
Default
Ils auront une sorte de
They'll have some sort of
File de
File of
Firewall of China
Qui va leur bloquer
Who'll block them
Tous les contenus
All content
Interdits aux plus de 13 ans
Forbidden by the age of 13
Donc évidemment
So obviously
En Pornhub c'est pas la peine
In Pornhub it's not necessary
Mais plus de 13 ans
But over 13 years
Ils analysent tous les contenus
They analyze all the contents
De plus de 13 ans c'est ça ?
More than 13 years, right?
Oui
Yes
Même en Thaïlande
Even in Thailand
En Angleterre
In England
Donc voilà
So here we go.
Alors évidemment
So obviously
Pour ceux qui sont patients
For those who are patient
A partir de 21h
From 9pm
Ils auront le droit au contenu
They will have the right to content
De plus de 13 ans
Over 13 years
Jusqu'à 18 ans
Up to 18 years
Par contre pour débloquer
On the other hand to unlock
Le contenu de plus de 18 ans
Content over 18 years old
A savoir tous les sites de boules
Know all the ball sites
Très probablement
Most likely
Il faudra aller sur son
We'll have to go on her.
Pour essayer
To try
J'ai rien compris
I didn't get it.
Ce que t'as dit
What you said
Tu peux articuler
You can articulate
S'il te plaît
Please.
Ou passer un coup de fil
Or make a phone call
Honteux à la hotline
Shame on the hotline
Pour dire
To say
J'aimerais bien
I wish
Faut me débloquer
You gotta unlock me.
Les sites de boules
Ball sites
Parce que chez moi
Because at home
J'ai plus accès
I don't have access.
C'est très simple
It's very simple.
Quoi cause
What causes
Imagine que ton
Imagine that your
Famille s'arrête d'accès
Family stops access
Décide que demain
Decides that tomorrow
Tous les sites
All sites
Qui sont censés
Who are supposed to
Pas être pour les enfants
Not being for children
Seront bloqués automatiquement
Will be blocked automatically
Quand t'iras par exemple
When you go for example
Te connecter
Connect
Je me désabonne direct
I'm de-subscribing directly.
Qu'est-ce qu'il y a
What is it?
De plus de 13 ans
Over 13 years
Qui peut
Who can
Imagine que t'as un site
Imagine you have a website
Avec des films de boules
With balls movies
D'MC
CTM
Ceux qui passaient dans les années 80
Those who passed in the 1980s
Là tu sais
There you know.
Les trucs
The stuff
Où il y avait des femmes
Where there were women
Qui frottaient leur sein
Who rubbed their breasts
Oui avec Marlène
Yes with Marlene
Probablement
Probably.
Je fais entièrement confiance
I fully trust
Là-dessus
On that.
Je n'appelle pas
I'm not calling.
Eh bien tu ne pourras pas
Well, you can't.
Y accéder
Access
Puisque ce sera interdit
Since this will be forbidden
Et donc il faudrait
And so we should
Débloquer ça dans ton compte
Unlock that in your account
Voilà
Here.
Oh what the fuck
Donc pour l'instant
So for now.
C'est juste en Angleterre
It's just in England.
C'est juste Sky
It's just Sky.
Mais c'est très probable
But it's very likely.
Que ça va arriver bientôt
That it will happen soon
Je ne sais pas
I don't know.
Sûrement
Probably.
France ou ailleurs
France or elsewhere
On s'en fout
Who cares?
A toi alors ton père
To you then your father
Je n'ai pas de new
I don't have a new.
LTP
Ah t'as rien préparé
Ah, you haven't prepared anything.
Non
No
L'or ton père
Gold your father
Je passe la main
Hands over
A notre ami MisterD
To our friend MisterD
Ah MisterD
Oh il a un truc
Oh, he's got something.
A nous vendre
For sale
Et oui je vous ai ramené
And yes I brought you back
Du Tadex achat
Tadex purchase
Du spécial Noël
Special Christmas
Du beau du bon
The beauty of the good
C'est vraiment très bien ton fond
It's really good your bottom.
Alors ton père
Then your father
Non mais j'ai mieux
No, but I got better.
Je ne vais rien entendre
I won't hear anything.
De ce que je parle
What I'm talking about
C'est abominable
It's abominable
De ce que je parle là-haut
What I'm talking about up there
Alors est-ce que vous avez
So do you have
Est-ce que vous avez un lit ?
Do you have a bed?
Oui
Yes
Est-ce que vous avez un lit double
Do you have a double bed
Pour partager votre couche
To share your diaper
Avec votre tendre et chair ?
With your tender flesh?
Ah mais oui
Oh, but yes.
Est-ce que c'est ce que j'ai partagé
Is that what I shared?
Sur Facebook aujourd'hui ?
On Facebook today?
Ah je ne sais pas
I don't know.
En tout cas
In any case
C'est un lit
It's a bed.
Un grand lit
A double bed
Un lit king size
A king size bed
En bois
Wood
Fait à la main
Handmade
Vous savez que depuis
You know that since
Quelque temps
Some time
J'ai lancé le twitter
I ran the twitter
Le compte twitter
The twitter account
D'Alex Sacha
By Alex Sacha
Je vous encourage
I encourage you
A venir le rejoindre
Coming to join him
Il y a beaucoup de choses
There's a lot of things
De me goût
For my taste
Je tweet des choses de qualité
I tweet quality things
Donc arrobas
So arobas
Télex achat
Telex purchase
Beaucoup d'idées cadeaux
Many gift ideas
Très bonne idée
Very good idea
Et alors il y a beaucoup de choses
And then there's a lot of things
Que je trouve sur le site de Etsy
Which I find on Etsy's website
Parce que Etsy c'est quand même
Because Etsy is still
Incroyablement
Incredibly.
Dingo
C'est un site
It's a site
Où les gens fabriquent
Where people make
Des objets pour les autres
Objects for others
Et ça peut être des objets
And they could be objects.
Assez importants
Quite important
Voir très chers
See very expensive
Puisque là je vous propose
Since now I propose
Un lit à 1599 euros
A bed at 1599 euros
Et 10 centimes quand même
And 10 cents anyway
Et 10 centimes
And 10 cents
Sans le frais de port
Without shipping costs
Donc ça doit être cher
So it must be expensive.
C'est cher mais pour un lit
It's expensive but for a bed
C'est pas non plus
It's not either.
Alors c'est un très beau lit en bois
So it's a beautiful wooden bed
Qu'est-ce qu'il y a de spécial ?
What's special?
Alors ce qu'il y a de spécial
So what's special
C'est que vous qui avez
It's just you who have
Un animal de compagnie
A pet
Voir un chien ou deux
Seeing a dog or two
Ce lit est adapté
This bed is suitable
Pour un couple
For a couple
Plus sur le côté
More on the side
Une niche pour le chien
A dog niche
Un chalap
A chalap
C'est assez impressionnant
That's pretty impressive.
Alors vous allez taper
Then you'll type
Sur Etsy
About Etsy
Vous allez taper
You'll type
Doggy
Dilemna
Donc j'ai tapé leur ton père
So I typed their dad.
Aïe
Ouch
Est-ce qu'on peut mettre des enfants
Can we wear kids?
A la place des kébars ?
Instead of the kebars?
D-O-G-G-I-E
Dilemna
Et d'ailleurs
And by the way
Ce que je pourrais faire
What I could do
C'est envoyer la photo
It's sending the photo.
A leur ton père
To their father
Pour qu'il la mette en arrière plan
To put it in the background
Parce que le lit
Because the bed
Est assez magnifique
Is pretty beautiful
Je vais envoyer ça
I'll send this
A leur ton père très vite
To their father very quickly
Et donc
And so
Ce qui est génial
That's great.
C'est pour 1600€
It's for $1,600.
Vous allez pouvoir
You'll be able to
Pour 1600€
For € 1600
Vous allez pouvoir
You'll be able to
Avoir un lit magnifique
Having a beautiful bed
Un lit à bal d'aquin
An aquine ballbed
L'or ton père
Gold your father
Salut
Hello.
Qu'est-ce que tu fais là
What are you doing here?
L'or ton père ?
Your father's gold?
Dans lequel vous pourrez
In which you can
Coucher Médor
Sleep Medor
A côté de vous
Next to you
Puisque pour une fois
Since for once
Il ne sera pas dans votre lit
He won't be in your bed.
Mais juste à côté
But right next door
Ça te prépare
It prepares you
Des chières
Cheers
Comme idée
As an idea
Ça me fait peur
It scares me.
Imagine tu compends le clébard
Imagine you're composing the keystick.
Avec ta meuf
With your girl
Ça arrive souvent
It happens often.
Je pense
I think so.
Il a le poil doux
He's got soft hair.
Je suis bien placé
I'm in a good position
Voilà
Here.
C'était pour 1600€
It was for $1,600.
Alors vous tapez
So you type
Doggy Dilemna
Ce qui veut dire
Which means
Le dilemme du chien
The dog's dilemma
Des chiens
Dogs
Et vous allez trouver
And you will find
Ce magnifique lit
This beautiful bed
Qui est de très belles factures
Which is very nice bills
Et on va le mettre
And we'll put it on
En arrière plan du Capitaine
Captain's background
Pour ceux qui ont des chances
For those with chances
Pour ceux qui ont la chance
For those who are lucky
D'avoir le live vidéo
To have the live video
C'est dommage
That's too bad.
Que j'ai un peu de délai
That I have a little time
Quand même sur les vidéos
Still on the videos
Parce que moi j'ai déjà changé
Because I've already changed
Depuis longtemps
For a long time
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Evidemment
Of course.
Allez, 12 suivantes
Come on, 12 next
Capitaine web
Web Captain
Donc
So
Euh
Uh.
Oui
Yes
C'est Luc
It's Luc.
Pour que nos auditeurs
For our listeners
comprennent
include
Alors
Then
Je m'excuse d'avance
I apologize in advance.
Auprès de monsieur Smith
To Mr. Smith
Qui va se faire encore
Who's gonna make it again
Bénière de Youtube
Youtube den
De The Emotion
From The Emotion
Une fois de plus
Once again
Pour que nos auditeurs
For our listeners
Audio comprennent
Audio includes
Ce soir il y a un petit spectacle
Tonight there's a little show
Un peu pour les gens
A little for people
Qui ont la gentillesse
Who have kindness
De nous suivre en live
To follow us live
Puisque nous avons installé
Since we have installed
Un magnifique fond vert
A beautiful green background
Derrière le Capitaine web
Behind the Web Captain
Magnifique
Beautiful
Et peut-être
And maybe
Pas vraiment le terme
Not really the term
Et nos auditeurs
And our listeners
Qui sont présents ce soir
Who's here tonight
Nous envoient
We send
Quelques images sympathiques
Some nice pictures
Que nous pouvons passer
That we can pass
Sur le chat
On the cat
Notamment une image
Including an image
Du film Star Wars
From Star Wars movie
Voilà
Here.
Petit enjeu
Small issue
Les scènes inédites
Unpublished scenes
On s'excuse d'avance
We apologize in advance.
Pour ceux qui n'auront
For those who will not
Que l'audio
That audio
Mais ils ne louent pas
But they don't rent
Grand chose
Much
Rassurez-vous
Rest assured
C'était à moi
It was mine.
On s'en fout
Who cares?
En fait
Actually
Il y a eu un reportage
There was a report
Sur CBS
On CBS
Un reportage sur Apple
A story about Apple
Où on a appris
Where we learned
Entre autres
Among others
Que pour l'appareil photo
Only for the camera
De l'iPhone
iPhone
Il y avait une équipe
There was a team
Assez conséquente
Quite consistent
Behemoth
A ton avis
What do you think?
Combien de personnes
How many people
Travaillent en permanence
Work permanently
Sur l'appareil photo
On the camera
De l'iPhone
iPhone
Attention
Ça dépend
Depends
Une équipe de combien de personnes
A team of how many people
A 50
A mon avis
In my opinion
Ils sont majeurs
They are major
Ou pas
Or not
Ok merci
Okay, thanks.
Majeurs
Major
Je te parle de ceux
I'm talking about those.
Qui développent
Developing
Au moins 3
At least 3
3 à boire à casser
3 drink to break
Parce que la dernière
Because the last
Sur le 6S
On 6S
C'est une catastrophe
It's a disaster.
200 pour toi
200 for you
Et toi le
And you do.
Je dirais
I'd say
Ah oui facilement
Oh yes easy
Allez
Come on.
350 personnes
350 persons
Une autre
Another
Moi 5000
Me 5000
Ok
Okay.
Et bien
Well
C'est peut-être Manox
Maybe it's Manox.
Qui se rapproche au pays
Closer to the country
Ils sont 800
There are 800
800 uniquement
800 only
Sur l'appareil photo
On the camera
De l'iPhone
iPhone
A bosser en permanence dessus
Working on it all the time
Donc uniquement
So only
Sur cette merde
On this shit.
Il y a 200 pièces
There are 200 pieces
C'est une catastrophe
It's a disaster.
Parce que
Because
Avant sur le 5
Before 5
Le 4
The 4
Le 5
The 5
Le 6
The 6
C'était bien
It was good.
C'était vraiment
It really was.
Un atout
An asset
L'appareil photo
The camera
De l'iPhone
iPhone
Et je trouve que
And I think that
Sur le 6S
On 6S
Il est devenu lent
It has become slow
Peu réactif
Low reactive
Il fait des flous
He's blurring.
J'avais jamais eu ça avant
I've never had this before.
Donc voilà
So here we go.
C'est de la merde
It's shit.
Est-ce que tu t'es acheté
Did you buy yourself?
La montre ?
The watch?
Non
No
Je n'aurais pas la montre
I wouldn't have the watch.
Tu vas le faire
You're gonna do it.
Tu vas craquer
You're gonna crack.
Non non non
No no
Elle est quand même
She's still
Vachement chère
Cost
Surtout
Especially
Qui ne sert
Who serves
Sans toi rien
Without you nothing
Dis le mec
Say the guy.
Qui l'a acheté
Who bought it
Qui se limme autour de la vie
Who slams around life
Lors de ton père
When your father
Est-ce que tu as reçu mon lit
Did you get my bed?
Pour avoir mes performances
To get my performance
On va pouvoir le montrer
We can show it.
En live
Live
C'est l'heure du second
Time for the second
T'es avec Sacha d'ailleurs
You're with Sacha.
Vas-y profites-en
Go ahead and enjoy it.
En même temps
At the same time
Putain
Fucking
Elle se tape tout
She's fucking everything.
T'es avec Sacha de l'année
You're with Sacha of the year.
Combien de trucs ?
How many things?
Ah ouais
Oh yeah.
J'avais rien préparé
I didn't prepare anything.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Vous savez
You know.
Il suffit que je pioche
All I have to do is pick up
Dans mon tel avec Sacha
In my own way with Sacha
Je n'entends plus rien
I can't hear anything anymore.
Je vous demande un truc qui arrive ce week-end
I'm asking you something that happens this weekend.
Qui arrive dimanche prochain
Coming next Sunday
Je vous demande un truc qui arrive ce week-end
I'm asking you something that happens this weekend.
Qui arrive dimanche prochain
Coming next Sunday
Si vous avez des enfants
If you have children
Je vous propose
I suggest you
Chers amis
Dear friends
Si vous avez des enfants
If you have children
De venir au Max Linder dimanche matin
To come to Max Linder Sunday morning
Prochain
Next
Il nous ressort sa cam
We're getting his cam out.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Je vous propose de venir voir
I suggest you come and see
La Reine des Neiges
The Snow Queen
Karaoké dimanche matin
Karaoke Sunday morning
Prochain
Next
Je savais que ça vous plaît
I knew you liked it.
Mais c'est vrai que ce sont pas encore
But it's true it's not yet
Tu sais que ce podcast sera publié dans deux mois
You know this podcast will be published in two months.
Oui mais il y a au moins
Yes, but there is at least
10 ou 15 personnes qui écoutent en live
10 or 15 people listening live
Ça attend
It's waiting.
Ils vont se suicider entre temps
They're going to kill each other in the meantime.
Alors comme d'habitude
So as usual
Vous allez sur le site des Nuits au Max
You go to the website of Les Nuits au Max
Et vous allez trouver toutes les coordonnées
And you will find all the coordinates
Pour acheter vos places
To buy your seats
Pour emmener vos enfants
To take your children
Voir la Reine des Neiges
See the Snow Queen
Karaoké
Karaoke
Si c'est pas
If not
Formidable
Wonderful
Moi je trouve ça assez formidable
I think it's pretty great.
Moi pour avoir vu la première session
Me for seeing the first session
C'est très sympa
That's very nice.
C'est un peu douloureux
It's a little painful.
Pour aller les oreilles des parents
To go to the ears of the parents
Mais sinon les enfants kiffent à mort
But if not the children kiff to death
Ah ouais
Oh yeah.
Ils se sont éclatés
They had fun.
Et puis alors surtout
And then above all
C'est quand même la possibilité
It's still the possibility.
De venir voir une centaine
To come see a hundred
Ou 150 Reines des Neiges
Or 150 Snow Queens
En même temps
At the same time
De moins de 8 ans
Under 8 years
C'est assez dingue
It's pretty crazy.
C'est assez surprenant
It's quite surprising.
C'est un argument
That's an argument.
Bon alors à la fin de venir
Well then at the end of coming
Vous partez avec l'enfant que vous voulez
You go with the child you want
Voilà
Here.
Je ne peux pas vous laisser le car les gars
I can't leave you guys the bus.
C'est un argument
That's an argument.
Tu vas plaire alors ton père
Then your father will please you.
Tu laisses ton gosse
You leave your kid
Si en tout cas
If in any case
Si vous voulez voir ça
If you want to see this
C'est dimanche prochain
It's next Sunday
Puis après en janvier
Then in January
Puisqu'en j'en suis à parler au maximum
Since I'm talking about it to the maximum
Il y a Bacte Futur
There's Bacte Futur
Encore ?
Again?
On ne l'a pas fait depuis 2011
We haven't done it since 2011
Ça fait 4 ans
Four years.
Ça date
It's dated.
Et là on passe en VO
And then we go to VO
Et en VF
And in VF
Donc VF le 16 janvier
So VF on January 16th
VO le 23 janvier
VO on 23 January
Pour ceux qui préfèrent la VO
For those who prefer VO
Et il y a des gens qui évidemment
And there are people who obviously
Préfèrent la VF
Prefer VF
Et alors sinon si je veux vous vendre quelque chose
And then if I want to sell you something
Est-ce que ça vous dirait
Would you like that?
D'être musclé
To be muscular
Comme ça
Like this
Beau musclé
Beautiful muscular
Comme LTP
Like LTP
Bien sûr
Of course.
Juste en payant
Just paying
Et sans avoir d'effort à faire
And without any effort to do
Tu veux dire
You mean
Très bien sûr
Of course.
Eh bien c'est très facile
Well, it's very easy.
Vous allez sur le site
You go to the site
FlexDesignCostumes.com
Et sur FlexDesignCostumes.com
And on FlexDesignCostumes.com
Ils vendent
They sell
Excusez-moi
Excuse me.
Ils vendent des costumes de muscles
They sell muscle costumes
Et donc vous rentrez dans ce costume de muscles en latex
And so you fit into that latex muscle suit
Ça coûte très très cher
It's very expensive.
Ils avaient testé dans
They tested in
Le premier prix c'est 919 dollars
First prize is $919.
Et ça monte jusqu'à 3500 dollars
And up to $3,500
Pour la version ultra musclore
For the ultra muscle version
Oh la vie
Oh, life
Mais pour ceux qui font du cosplay
But for those who do cosplay
C'est pas mal
That's not bad.
Parce qu'ils ont des photos
Because they have photos.
J'ai tombé sur un site qui vend des tuiles
I ran into a site selling tiles.
FlexOtuiles
FlexOtiles
C'est pas ça
It's not that.
C'est FlexDesignCostumes au pluriel
It's FlexDesignCostumes in plural
.com
FlexDesignCostumes
Voilà FlexDesignMuscleSuite
Here's FlexDesignMuscleSuite
Voilà
Here.
CaptainWeb
Voilà
Here.
Et alors là avec ça
And then there with that
Vous avez
You have
Alors vous avez les Customers Galeries
So you have the Customer Galleries
Qui vous montrent
Show you
Le travail des gens
People's Work
Qui achètent des costumes
Who buy costumes
Et qui s'en servent
And who use it
Pour faire des cosplays
To do cosplays
Principalement
Mainly
Et donc c'est quand même
And so it's still
Assez impressionnant
Quite impressive
Pourquoi faire du sport
Why do sports
Quand tu peux acheter ça
When you can buy this
Exactement
Exactly.
En chaîne Web
Web Channel
Merci David
Thank you David
Je trouve ça génial
I think it's great.
Merci Victor
Thank you Victor
Ce qui est quand même énorme
Which is still huge
C'est que le premier truc sur le site
It's just the first thing on the site.
C'est un mec
He's a guy.
Qui a fait
Who did
Qui était le cascadeur
Who was the stuntman?
Dans Fast & Furious
In Fast & Furious
Super
Great.
D'accord
Okay.
Merci
Thank you.
Parce que je peux pas toujours
Because I can't always
Être aussi musclé que The Rock
Be as muscular as The Rock
Donc il faut bien faire avec
So we have to do well with
Merci
Thank you.
Alors la guerre des drones a commencé
So the drone war started
Vous en avez tous entendu parler
You've all heard of it.
Bien sûr
Of course.
Vous en avez tous vu survoler
You've all seen them fly over
Au dessus de chez vous
Above you
Exactement
Exactly.
Alors aux Etats-Unis
So in the United States
Ils utilisent les drones un peu pour tout
They use drones a little for everything.
Mais entre autres
But among other things
La police utilise
Police use
Pour surveiller la frontière mexicaine
To monitor the Mexican border
On sait jamais
You never know.
Ce qui peut passer par là
What can go through that
Et comme ça faisait chier
And how shitty it was
Les cartels de la drogue
Drug cartels
Qui aiment bien passer tranquillement
Who like to go quietly
Alors
Then
Ils ont trouvé un moyen
They found a way
C'est maintenant
It's now.
Ils ont deux pistes
They have two leads.
Premièrement ils brouillent
First they scramble
Ils brouillent les drones
They're scrambling drones.
Donc ils ont foutu des brouilleurs de drones
So they screwed drone jammers.
Pour pouvoir passer la drogue tranquillement
To be able to pass the drug quietly
Pendant qu'ils font tomber le bordel
While they drop the mess
Et le deuxième truc
And the second thing.
C'est qu'ils ont même réussi
They even did it.
A hacker certains drones
To hack some drones
En se pouffant les IP
Puffing IPs
Et donc ils prennent le contrôle du drone
And so they take control of the drone
Et je sais pas où ils l'envoient
And I don't know where they send him.
Ou alors ils le récupèrent
Or they get it back.
Pour le revendre sur eBay
To sell it on eBay
J'en sais rien
I don't know.
Ça sert à rien quoi
What's the point?
De quoi ?
About what?
Bah si si
Well, if
Parce que c'est pas encore le cas pour tous
Because it's not yet the case for everyone
Ils sont en train de
They're
Donc les Etats-Unis
So the United States
Ils sont en train de développer
They are developing
De nouveaux drones
New drones
Situés
Located
Qui seront justement
Which will be
Qui ne seront pas hackables
Who won't be hackable
De la façon
The way
Sachant que c'est pas les drones militaires
Knowing it's not military drones
Qu'ils utilisent pour bombarder
That they use to bomb
Et les j'utilisent enfants
And I use kids
Partout quoi
Everywhere
Décaper un moustachu
Breaking a mustachu
Donc voilà
So here we go.
Drone toujours
Drone always
Parce que j'enchaîne les news
Because I'm running the news.
Comme ça
Like this
On va aller vite
Let's go fast.
C'est pas rassé depuis trois jours
It hasn't been razed in three days.
Arrête de dire rien alors ton père
Stop saying nothing then your father
Je comprends pas
I don't understand.
Ils sont autorisés par Gillette
They are authorized by Gillette
Bon bref
Well, let's go.
Drone toujours
Drone always
Désormais
Now
A partir du
From
Je crois que c'est du
I think it's from
21 décembre
21 December
Donc en fait c'était hier
So actually it was yesterday.
Non c'était aujourd'hui
No, it was today.
A partir du 21 décembre
From 21 December
Et bien désormais
Well now
Les drones aux Etats-Unis
Drones in the United States
Ceux qui font plus de 250 grammes
Those who make more than 250 grams
Donc il y en a quand même pas mal
So there's still a lot of it.
Et tu connais
And you know
Devront être immatriculés
Must be registered
Tu connais drone de dame ?
You know lady drone?
Immatriculé
Registered
Oui
Yes
Alors donc tu seras obligé
Then you'll have to
De faire une déclaration
Making a statement
Auprès de la FAA
With the FAA
Qui va te délivrer un numéro
Who will deliver you a number
Qui sera collé automatiquement
Which will be glued automatically
Sur ton drone
On your drone
Et si c'est pas le cas
And if not
Tu seras à la loi
You'll be in law.
Tu seras probablement envoyé à Guantanamo
You'll probably be sent to Guantanamo.
La FAA c'est la fédération
The FAA is the federation
Américaine des enculés
American fuckers
C'est l'aviation
It's aviation.
C'est la fédération
It's the federation.
Qui s'occupe de l'aviation
Who cares about aviation
Je vous ai merci
Thank you.
Exactement
Exactly.
Non c'est asshole
No, it's asshole.
Le truc marrant c'est que
The funny thing is,
Asshole
You're a fucking asshole dude
Comme c'est quand même Noël
Like it's Christmas anyway
Et bien pendant 30 jours
Well, for 30 days
Les frais sont gratuits
Fees are free
Après ce sera 5 dollars
Then it'll be five dollars.
Les frais de prison
Prison costs
Par frais d'enregistrement
By registration fee
Pour les trucs
For stuff.
Ah
Ah.
Voilà voilà
There you go.
D'accord
Okay.
Et les showroom par contre sont gratuits
And the showroom is free
Est-ce que si les frais sont gratuits
Is the fee free?
Il est chaud aussi ?
Is it hot too?
Oh la vire
Oh, fire her.
Je sais pas si on peut dire
I don't know if you can say
Tu es en forme ce soir aussi
You're in shape tonight, too.
C'est bizarre
That's weird.
C'est bizarre en fait
It's actually weird.
C'est bizarre
That's weird.
Moi j'ai une question
I have a question.
Est-ce qu'il y a déjà eu des trucs
Has there ever been anything?
D'insertion de drones dans l'anus ?
Drone insertion in the anus?
Non parce que généralement
Not because generally
Ils ont une forme de croix
They have a cross shape
Donc c'est un peu compliqué
So it's a little complicated.
Ah
Ah.
C'était vraiment ta question ?
Was that really your question?
Ça va arriver je pense
It's gonna happen, I think.
Qu'à un moment
Only at a moment
Bon
Good.
C'est fini Captain ?
Is it over Captain?
Oui
Yes
Euh
Uh.
C'est fini
It's over.
Captain
Alors
Then
Oh tu vois j'ai blague ?
Oh, you know, I'm kidding?
Oui
Yes
C'est pas possible
It's not possible.
Alors j'ai tout
So I have everything
Sacha
J'ai tout un compte Twitter
I have a whole Twitter account
Pour vous pourrir la soirée
To ruin your evening
Alors c'est Loël
So it's Loel.
Alors vous avez envie d'encrire
Then you want to write
Non c'est pas pour ça
No, that's not why.
Nananala
La liste
The list
Alors c'est Loël
So it's Loel.
Vous avez envie d'offrir un cadeau
You want to offer a gift
A vos enfants
To your children
Et vous vous dites
And you're thinking
Offrir une Barbie
Offer a Barbie
C'est quand même assez commun
It's still pretty common.
Ça devient tellement standard
It's getting so standard
Que ça n'intéresse même plus les enfants
That it doesn't even interest children anymore
Mais Captain Webb
But Captain Webb
Qu'est-ce que tu dirais
What would you say?
De lui offrir une Barbie
To give her a Barbie
Qui a des poils ?
Who has hair?
Barbie portugaise
Portuguese Barbie
Oh
Oh.
Alors ton père
Then your father
Et alors
And then
Le jeu
The game
Ça s'appelle
It's called
Shave and Play
Shave by Pussy
Shave my app
On va vous tracer la chatte
We'll track your pussy.
Offrir une petite chatte
Offer a little pussy
Shave my app
C'est sûr
Sure.
C'est encore son magnifique site de Etsy
It's still his beautiful Etsy site.
Oh putain
Oh fucking
Oula
C'est encore un truc de pervers
It's another pervert thing.
Alors c'est
Then it's
C'est vrai que ça s'appelle
It's true it's called
La boutique s'appelle
The shop is called
Thoughtful Tot
Alors
Then
T
H
O
U
G
H
F
U
L
T
O
Donc sur cette boutique
So on this shop
Vous allez trouver
You'll find
De quoi acheter une Barbie
What to buy a Barbie
C'est pas cher
It's cheap.
C'est 10 euros 34
It's 10 euros 34
Donc c'est pas très cher
So it's cheap.
Redis moi
Say again
Redis moi le lien
Tell me the link again
Que je puisse le montrer à nos collègues ici présents
That I can show it to our colleagues here
Alors c'est
Then it's
Thoughtful Tot
Thought
T
H
O
U
G
H
F
U
L
T
O
En un seul mot
In a single word
Et c'est le site
And this is the site
Sur
On
Thoughtful
Top
Voilà
Here.
Thoughtful
Top
Google
Il a
He
Ça a reprouvé
It recurred.
Avec un T
With a T
C'est un T
It's a T.
Captain
Mais sur une T
But on a T
Prout
T
Non
No
Thought
T
H
O
U
G
H
Thought
Des
The
Toiost
F
Ouais
Yeah.
Il n'y a pas deux
There aren't two.
Un seul mot
One word
F
Voilà
Here.
T
C'est un laborieux
He's a hard worker.
Qu'est-ce que c'est que ce truc
What is this thing?
Et ça c'est sur
And that's for sure
Et si voilà
And if that's it
Vous y êtes
You're there.
Non
No
Ti
T
C'est un
It's a
Là tu as la Barbie
There you have Barbie.
Ah
Ah.
Vas-y
Go on.
Ce qui m'inquiète c'est que ça a l'air de vrais poils
What worries me is that it looks like real hair.
Oh là là
Oh, there.
Ça fait un peu Barbie Daesh quand même
It's a little Barbie Daesh anyway
C'est Barbie J.H.A.D.
It's Barbie J.H.A.D.
Alors c'est une Barbie
So she's a Barbie.
C'est une Barbie fait main
It's a handmade Barbie
Avec des poils
With hair
C'est plutôt un peu contre Cheat Hammer
It's kind of against Cheat Hammer.
Des vrais poils plus bien ou pas ?
Real hair better or not?
C'est des vrais poils
It's real hair.
C'est la fuite et les poils du Capitaine Web
It's Captain Web's leak and hair.
Alors tu peux commander ça
Then you can order this.
Et il y a le rasoir qui est fourni avec pour raser la Barbie
And there's the razor that comes with to shave the Barbie
C'est la Barbie des ministres
It's the ministers' Barbie
Ah bah non
Oh, no.
Ça repousse ou pas ?
Does it repel or not?
C'est horrible quoi
It's horrible.
Ah
Ah.
Ça se recolle
It's coming back together.
Attends et combien ils vendent ça ?
Wait and how much do they sell this?
10,34€ c'est pas cher
10,34€ cheap
10,34€ c'est pas cher pour l'offrir à ton père
10,34€ is cheap to offer it to your father
Si vous l'envoyez on le fera suivre directement à son travail
If you send him, he'll be followed directly to his work.
C'est une petite pote
She's a little buddy.
Il récupérera l'épaule
He'll get his shoulder back.
C'est magnifique
It's beautiful.
En fait sur S6 ils vendent de tout quoi
Actually on S6 they sell everything
Ah mais ils vendent de tout
Ah, but they sell everything.
Et surtout j'arrive à trouver des trucs incroyables
And most of all, I can find amazing stuff.
Tulote sale
Dirty tulote
Attends je vais voir si je trouve quelque chose
Wait, I'll see if I find anything.
Ah non ouais
Oh no yeah
Allez vas-y
Go on.
Alors vas-y
Then go
Captain Way
C'est un terminable
It's a terminable
Merci à moi
Thanks to me.
Bah drone
Drone encore et toujours
Drone again and again
On s'arrête jamais quoi
We never stop what
Stop
Suicide
Je me devais de vous emparer
I had to take you.
Suicide time
Il y a un mec qui a réussi à relancer
There's a guy who managed to revive
A installer un lance-flam sur un drone
To install a flame launcher on a drone
Oh no
Oh, no.
Ouais ouais
Yeah.
Il y avait un mec qui avait réussi à installer un flingue dessus
There was a guy who managed to put a gun on it.
Et là il a réussi à installer un lance-flam
And then he managed to install a flamethrower.
Alors pas pour n'importe quoi
So not for anything.
Pour en lui mais le barbeuk c'est pas mal ça
For him but the barbeuk is not bad
Oui exactement
Yes exactly
C'était pour la dinde de Thanksgiving
It was for Thanksgiving Turkey.
Et donc effectivement
And so actually
Il a
He
Alors je sais pas si la dinde de Thanksgiving
So I don't know if Thanksgiving turkey
Ouais non
Yeah, no.
Je sais pas mais elle courait dans la vidéo
I don't know, but she was running in the video.
Alors bizarrement si tu veux
So weird if you want
Ça a attiré l'oeil des autorités
It caught the eye of the authorities.
Donc la FAA
So the FAA
C'est l'administration qui s'occupe de l'aviation
Aviation is handled by the Administration
Aux Etats-Unis
United States
Regardez ça
Look at this.
Ils ont fait putain c'est pas trop notre domaine non plus
They fucking did it, it's not our domain either.
Est-ce que c'est plus un problème de régulation des drones
Is this more a drone regulation problem?
Ou plutôt des lance-flams
Or rather flamethrowers
Donc ils ont
So they have
Ils ont contacté la police
They contacted the police.
Voilà la police
Here's the police.
Bah nous ça nous pose pas de problème
Well, we don't have a problem with that.
L' lance-flam c'est rien d'interdit
The flamethrower is nothing forbidden
Donc a priori c'est autorisé
So a priori it's allowed.
Si vous êtes un peu bricoleur
If you're a little handy
Pour pas grand chose
Not much
Ils ont pas bombardé la maison du mec quoi
They didn't bomb the guy's house what
D'accord
Okay.
Non non non du tout
No no no at all
Non pas
Not
A part moi il continue de jouer avec tranquillement
Except for me, he keeps playing quietly.
Il a brûlé 2-3 enfants
He burned 2-3 children
C'est la fête
It's the party.
Voilà voilà
There you go.
On lui met les cigarettes c'est pratique aussi
We put the cigarettes on him, too.
Là ouais ouais à toi
Right there, yeah.
À toi David
To you, David.
C'est fini hein David
It's over, David.
C'est fini ton ex machin
It's over your ex-girlfriend.
Est-ce qu'il y a encore du champagne ?
Is there still champagne?
Quand la bise fut venue
When the kiss came
Mister D
On en peut que je pensez
We may think so.
Mousse vous trouve nous des trucs débiles
Moss finds us stupid stuff.
A mettre sous le sapin
Put under the tree
Mister D on en peut plus
Mister D we can't do any more
Avec Mister D
With Mister D
On tient ton temps de voir
We've got time to see
Bon allez c'est le dernier
Okay, come on, it's the last one.
Après je vous en fais plus
Then I do more to you
Alors
Then
Une corne à tabouret
A stool horn
L'histoire dit
The story says
Il nous propose ce fameux cadeau
He offers us this famous gift
Votre dernier cadeau
Your last gift
Toujours
Always
Toujours sur Etsy
Still on Etsy
Oh c'est chouette
Oh, that's nice.
C'est quoi cette photo
What is this picture?
Que t'as foutu en fond
That you screwed up
C'est quoi quoi ?
What is it?
On dirait des mots
Sounds like words.
Fait du cul de clan
Clan ass
Il faut retirer
We have to remove
Il faut que Captain
Captain has to
Enlève ses feuilles
Remove the leaves
Non mais c'est fait exprès en fait
No, but it's actually done on purpose.
Alors
Then
Toujours sur Etsy
Still on Etsy
Qui est quand même un cycle formidable
Which is still a great cycle
Je vous conseille de taper
I advise you to type
Revenant FX
Returning to FX
Alors comme la Revenant
So like the Return
Ouais
Yeah.
FX en un seul mot
FX in one word
Et vous tomberez sur cette magnifique boutique
And you'll come across this beautiful shop
Où vous allez pouvoir acheter
Where you can buy
Des nains de jardin
Garden dwarves
Ah oui bon d'accord
Oh, yes, all right.
Mais pas n'importe quel nain de jardin
But not any garden dwarf
Car d'abord vous allez payer
Because first you'll pay
Entre 50 et 70 euros
Between 50 and 70 euros
Ça va dépendre du monde
It'll depend on the world.
Même 90 euros pour les couples
Even 90 euros for couples
Mais par contre
But
Ce qui est très amusant
Which is very amusing
Sur Revenant FX
On Returning FX
C'est qu'ils ont fabriqué
It's that they made
Des nains de jardin
Garden dwarves
Mais zombies
But zombies
C'est à dire
That is,
Ils ont des looks de zombies
They look like zombies.
Ils ont des looks
They have looks.
Absolument horribles
Absolutely horrible.
Atroces
Atrocious
Ils bavent du sang
They're bleeding.
Ils ont des yeux blancs
They have white eyes.
Et c'est très sympathique
And that's very nice.
On imagine bien toute une série
We can imagine a whole series
De nains de jardin
Garden dwarves
Dans son jardin
In his garden
Zombies
C'est plutôt
It's more like
Original
Plutôt que le traditionnel
Rather than the traditional
Nains de jardin
Garden dwarves
Jovial
Et ventru
And ventru
Comme je peux l'être
As I can be
En plus
Plus
Dans un jardin
In a garden
Mr.Dix
Mr. Ten
Ça pourrait être zombie
It could be zombie.
Plante versus zombie
Plant versus zombie
Voilà exactement
That's right.
Très bon
Very good
Mais il faut pas que le jardin
But it's not just the garden.
Seule trop entretenu
Only too much maintenance
Sinon ça fait un peu nain
Otherwise it's a little dwarf.
Ouais ouais bien sûr
Yeah, yeah, sure.
Mais en tout cas
But in any case
Allez voir ça
Go check it out.
Sur Revenant FX
On Returning FX
C'est pas mal
That's not bad.
Et ils le vendent sur La Redoute
And they sell it on La Redoute
Bizarrement
Bizarrely
Ah en plus
Ah more
Je pense que BMW
I think BMW
Tu devrais mettre ça
You should put this on.
Sur ton balcon toi
On your balcony you
Depuis quand La Redoute
Since when La Redoute
Vendait Ninja
Selled Ninja
Le nom de la rampon quoi
The name of the rampon what
Ceci dit
That said,
Ça a beaucoup changé
It's changed a lot.
Ceci dit
That said,
C'est vrai qu'ils sont bien foutus
It's true they're screwed.
Alors c'est pas ceux-là
So it's not those.
Ceux-là tu les as trouvés
Those you found.
Sur La Redoute
On La Redoute
C'est un peu vilain
It's a little nasty.
Mais va sur Etsy
But go to Etsy
Non ceux-là ils sont plus élaborés
No these are more elaborate
Va sur Etsy
Go on Etsy.
E-T-S-Y
Et tape Revenant FX
And tap Back FX
Et tu verras que c'est très très sympa
And you'll see it's very nice.
C'est vraiment un site de merde
It's really a shit website.
Moi j'adore Etsy
I love Etsy
J'allais même dire
I was even gonna say
Mr.Dix
Mr. Ten
Et si c'est vrai
And if it's true
Alors normalement c'est en un seul mot
So normally it's in one word
Mais voilà
But here it is
Tu les as trouvés
You found them.
Ah ouais ils sont pas mal
Yeah, they're not bad.
Ils sont très crados
They're very crados
Est-ce que c'est fait à la main ?
Is that done by hand?
Ah c'est fait à la main
Ah, it's handmade.
Dans des enfants
In children
Ils sont mieux que ceux de La Redoute
They are better than those of La Redoute
Il n'y a pas de photos
There are no photos
Ils sont énormes
They're huge.
Moi je les trouve assez sympa
I think they're pretty nice.
Et entre 50 et 90 euros
And between 50 and 90 euros
Pour les plus chers
For the most expensive
Là c'est un coup
That's a blow.
Attends ouais non ouais
Wait a minute.
Et tout de suite
And now
Ça met l'ambiance dans l'oisinage
It puts the atmosphere in idleness
Les mecs qui savent qu'il faut arrêter de te faire chier
Guys who know you have to stop fucking you.
Ah non ils sont énormes
Oh no, they're huge.
Il faut préciser qu'ils sont vraiment hardcore
It must be said that they are really hardcore
Ouais mais le vrai
Yeah, but the real one.
Mais ils sont beaux
But they're beautiful.
Moi je trouve qu'ils sont très raffoutis
I think they're very raffy.
Le vrai problème à mon avis
The real problem in my opinion
C'est que tu te les fais voler
It's because you're being robbed.
A mon avis ouais
In my opinion, yeah.
Parce que tu mets ça dans ton jardin
Because you put this in your backyard
Et les mecs ils vont te les voler
And the guys are gonna steal them from you.
Ah bah il faut un jardin clôturé
Ah, well, you need a fenced garden.
Parce que là sinon
Because if not,
Ou avec des vrais zombies
Or with real zombies
Ouais
Yeah.
Avec la pitbull quoi
With pitbull what
Faut avoir envie de violer ça quand même
You have to want to rape that anyway
Le pibi au milieu des nains de jardin zombie
The pibi in the middle of zombie garden dwarves
C'est le mecs il arrive
He's the guy.
Il se fait déchiqueter
He gets shredded.
Tant qu'à se faire dédicé par ses voisins
As long as they're deposed by their neighbors
Autant y aller à fond
You might as well go deep.
Tu fous une mine en fait
You're making a mess, actually.
C'est revenant FX
It's coming back FX
Non mais pour les témoins de Jéhovah
Not but for Jehovah's witnesses
C'est pas mal
That's not bad.
Je pense que là justement
I think that's right.
Ils vont peut-être pas se pointer
They might not show up.
Non non non
No no
Allez vite une news de high tech
Quickly go a news of high tech
C'est plus facile
It's easier
Regarde il y a des témoins de Jéhovah
Look at Jehovah's witnesses
Qui sont passés au cyber
Who went cyber
Il y a deux ou trois semaines
Two or three weeks ago
Ah
Ah.
Ils sont partés aussi vite
They're gone so fast
Ils sont pas restés très longtemps
They didn't stay very long.
Tu leur montres la queue
You show them the tail
Mais c'est bon
But it's okay.
Déjà ils ont vu les étannes à l'entrée non ?
They've already seen the stamens at the entrance, haven't they?
Ouais
Yeah.
Ah oui remarque
Oh, yes.
Ça doit être sympa
Must be nice.
Ça aurait été la scientologie
It would have been Scientology.
Ils auraient peut-être été intéressés
They might have been interested.
Mais là apparemment les témoins de Jéhovah
But there apparently Jehovah's witnesses
Sont pas trop dans les étannes
Are not too much in the stamens
Bizarrement
Bizarrely
Ah c'est bizarre
Oh, that's weird.
Alors tout se connecte
So everything connects
Vous le savez
You know that.
Les objets connectés c'est l'avenir
Connected objects is the future
C'est le présent même
It's the same present.
Parce qu'il y en a partout
Because they're everywhere.
A la dernière Geeksoin
At the last Geeksoin
Il y avait une brosse à dents connectée
There was a connected toothbrush
C'est magnifique
It's beautiful.
On a un peu ri
We laughed a little.
J'ai vu qu'il y avait un lit connecté aussi
I saw there was a bed connected too
Etc
Sa courbe de sommeil
His sleep curve
C'est absolument atroce
It's absolutely terrible.
Je sais pas comment tu peux
I don't know how you can
Il avait baisé les positions qu'il avait faites
He had fucked the positions he had made.
Voilà c'est ça ouais
That's it, yeah.
Putain
Fucking
Vous n'étiez pas en forme hier soir
You weren't in shape last night.
Tu t'es fait enculer hier soir
You got fucked last night.
Et donc
And so
Ça a duré que deux minutes
It lasted only two minutes.
Et donc
And so
Sachez que désormais
Know that now
Nous avons aussi
We also have
Les chaussettes
Socks
Les chaussettes Netflix
Netflix socks
Et oui
And yes
Puisque
Since
Je sais pas si Netflix est sorti ça
I don't know if Netflix got this out.
Ou si c'est quelqu'un d'autre
Or if it's someone else
Probablement quelqu'un d'autre
Probably someone else.
Les chaussettes
Socks
Non alors c'est
No, then it's
C'est un projet Netflix
This is a Netflix project
Mais c'est un proof
But it's a proof
Enfin c'est une espèce de concept
I mean, it's kind of a concept.
Oui mais tu peux le faire toi
Yeah, but you can do it.
Alors en fait
So actually
Si ça marche
If it works
C'est un capteur en fait
It's actually a sensor.
Qui va se mettre dans une grosse paire de chaussettes
Who's gonna get in a big pair of socks
Donc quand tu es devant ta thé
So when you're in front of your tea
Tu regardes Netflix tranquillement
You watch Netflix quietly
Bien au chaud
Warm
Les pieds confortablement au chaud
The feet comfortably warm
Et là c'est
And this is
Non mais arrêtez maintenant
No, but stop now.
Le drame
The drama
Au bout de 5-6 épisodes
After 5-6 episodes
D'une série de chiottes
A series of toilets
Tu t'endors
You fall asleep.
Et au moment où tu t'endors
And when you fall asleep
Et bien en fait
Well, actually.
Les chaussettes vont détecter
Socks will detect
Que ton rythme cardiaque change
Let your heart rate change
Et vont mettre en pause
And will pause
Automatiquement Netflix
Automatically Netflix
D'accord
Okay.
C'est génial
That's great.
Les chaussettes magiques
Magic socks
Voilà
Here.
Est-ce que c'est pas fantastique ?
Isn't that fantastic?
Comme ça t'as pas tous les épisodes
So you don't have all the episodes
Qui défilent pendant la nuit
Scrolling at night
Et tu sais plus où t'en es
And you don't know where you are.
Voilà exactement
That's right.
Tu fais un lycardiaque
You make a lycardiac
Il se passe quoi ?
What's going on?
Et comment tu fais
And how you do it
On dormit dans ta télé ?
Did we sleep on your TV?
C'est nul
That sucks.
Non bah attends
No, wait.
Tout le monde s'en rend devant sa télé
Everyone goes in front of his TV.
Qui ne s'est pas en dormit devant sa télé ?
Who didn't sleep in front of his TV?
Ah ouais ouais
Yeah.
Moi ça m'arrive souvent
I do that a lot.
Moi
Me
J'arrête la télé avant
I'm off the TV before
C'est bon
It's okay.
Bon
Good.
C'est tout ?
That's it?
Bah ouais c'est tout
Yeah, that's all.
On a dit qu'on faisait vite aujourd'hui
We said we were fast today.
Pourquoi ?
Why?
Moi j'en aurais des milliers
I'd have thousands.
Mais vas-y
But go ahead
On va s'arrêter là
We're gonna stop there.
Mais non
But no
Allez un petit
Come on.
On chie un buste dit
We shit a bust said
S'il te plaît
Please.
Mais t'arrête pas
But don't stop
Fais-nous rêver
Make us dream
Avec des cadeaux fabuleux
With fabulous gifts
Ils sont tous pervers
They're all perverted.
Ma chère
My dear
Mystery
J'aimerais bien être ton sapin
I wish I was your tree.
En voilà un spécial pour Captain Web
Here's a special one for Captain Web
Que j'ai tweeté il n'y a pas longtemps
That I tweeted not long ago
C'est toujours sur le Twitter de
It's still on Twitter
Arroba Stelexacha
Telexacha
L'arroba
The Aroba
Ce qui vous va
What suits you
Grosse exacha
Big exacha
Et
And
Alors
Then
Oh ça c'est bien ça
Oh, that's right.
Ça c'est pour dimanche
This is for Sunday.
Alors Captain Web
So Captain Web
Tu aimes le Lego
You like Lego
C'est bien pour se faire bannir de démo
It's good to get banned from demo.
Tu aimes les Lego Captain Web
You like Lego Captain Web
J'adore les Lego
I love Legos
Alors sache que sur Etsy
Then know that on Etsy
Toujours mon site favori
Always my favorite site
Dans la boutique qui s'appelle
In the shop called
Funky 3D Faces
Donc Funky
So Funky
F-U-N-K-Y
3D
Et ensuite F-A-C-E-S
And then F-A-C-E-S
Faces
Le visage
The face
Tout en un seul mot
All in one word
Tu vas pouvoir faire ton propre personnage en Lego
You'll be able to make your own character in Lego.
Avec ta tête en impression 3D dessus
With your head in 3D print on it
Magnifique
Beautiful
Tu envoies
You're sending
Une photo de toi de face
A picture of you from the front
Et une photo de profil
And a profile photo
Quelle belle idée
What a beautiful idea
Il jette ça sur un modèle 3D
He throws this on a 3D model
Et là il t'imprime
And then he prints you
L'orthopère
The orthopedic
En 3D
3D
Et tu mets sur un personnage de Lego
And you put on a Lego character
Et tu peux choisir ton personnage
And you can choose your character
Faut faire un Kickstarter
Make a Kickstarter
Et pour ça ça te coûte 28€
And for that, it costs you €28.
Sur Etsy j'ai trouvé un peu près la même chose
On Etsy I found about the same thing
Faut que Fierbe qui fait des suicides avec ta gueule dessus
Fierbe has to make suicides with your face on it.
Voilà mais alors
There, but then
Oh
Oh.
Non c'est pas génial
No, it's not great.
Non non retape
Not not retaped
Retape la boutique
Step the shop
Elle s'appelle Funky 3D Faces
Her name is Funky 3D Faces
Funky 3D Faces
Alors ton père
Then your father
Non non non en un seul mot Captain Web
No no no in one word Captain Web
D'accord faut tout coller
All right, all right.
Ouais faut tout coller
Yeah, you gotta stick it all up.
Et Captain faut vraiment tout expliquer quoi
And Captain really has to explain what
Mais je t'emmène
But I'm taking you
Alors ton père
Then your father
Voilà tu vas
There you go.
Voilà allez voilà
C'est atroce en plus c'est le mot
That's a terrible word, too.
Oh mon dieu quoi
Oh, my God.
Donc tu peux créer ta figure in Lego avec ta gueule
So you can create your face in Lego with your face
C'est atroce quoi
It's terrible.
Ah bah moi je trouve que c'est quand même assez ressemblant
Well, I think it's still pretty similar.
Non mais ça colle pas du tout avec l'esprit Lego
No, but it doesn't fit Lego's mind.
T'as envie de vomir
You want to throw up.
Mais oui mais ta tête n'est pas une tête de Lego
But yes, your head isn't Lego's head.
C'est une vraie tête humaine
It's a real human head.
Non mais je pensais qu'ils adaptaient ça pour
No, but I thought they were adapting that for
C'est un mauvais goût
It's a bad taste.
Alors tu peux aussi faire des aimants de réfrigérateur
So you can also make refrigerator magnets
C'est que je fais des aimants de réfrigérateur
I'm making refrigerator magnets.
Et des poupées vaudou
And voodoo dolls
Pareil pour 28 euros
Same for 28 euros
Alors on va rajouter 15 euros de frais de port
Then we'll add 15 euros of shipping costs
Je veux bien avouer que la version mariage est quand même probablement ce que j'ai vu de plus mauvais goût depuis très très longtemps
I will admit that the wedding version is probably what I've seen in bad taste for a very long time.
Et Dieu sait que je passe mes journées sur le net à voir de la merde quoi
And God knows I spend my days on the net seeing shit what
Et là franchement
And here, frankly.
Avoue Capelaine que je te trouve des choses incroyables sur Etsy
Admit Capelaine I find you incredible things about Etsy
Ah c'est incroyablement de mauvais goût quoi mais oui
Ah, it's incredibly bad taste what but yes
Voilà
Here.
Donc vous voulez votre personnage de Lego avec votre vraie tête et pas une tête de Lego qui veut rien dire
So you want your Lego character with your real head and not a Lego head that doesn't mean anything.
Non non avec votre vraie tête vous allez sur
No no with your real head you go on
Et tu peux te faire à la rigueur toute ta famille
And you can make your whole family rigorous
Exactement
Exactly.
Et tu te fais des dioramas avec ta famille
And you make dioramas with your family
Tu peux recréer ta maison en Lego
You can recreate your house in Lego
Eh bah dis dedans
Well, say in it.
Non sérieux 50 euros l'heure pour cette fille ?
Not serious 50 euros an hour for this girl?
En fait je suis en train de montrer au capitaine
I'm actually showing the captain.
En Ukraine sur Ukraine Escort
Ukraine on Ukraine Escort
Pour 50 euros de l'heure
For 50 euros per hour
Tu tapes une bombasse
You're banging a bomb
Oui mais il faut aller
Yes, but we have to go.
Les mots c'est quoi le rapport ?
What does words have to do with it?
Il faut aller en Ukraine
We have to go to Ukraine
T'es sûr que le rouble t'as calculé bien avec le rouble ?
Are you sure the ruble's calculated you well with the ruble?
Ouais
Yeah.
En dollars c'est même moins cher
In dollars it's even cheaper
Pour ce voyage il peut en avoir deux quoi
For this trip he can have two what
Il y a des...
There are...
En même temps
At the same time
C'est la promo de Noël
It's Christmas promotion.
T'imagines si tu prépares tes vacances c'est ça ?
Can you imagine if you're planning your vacation?
T'imagines si tu claques 1000 balles d'un coup ?
Can you imagine if you slam 1,000 at once?
Ok merci
Okay, thanks.
Merci de notre catéloïde
Thanks for our cateloid.
News high tech s'il vous plaît
News high tech please
Alors bon évidemment c'est Noël
So of course it's Christmas.
Mais Noël c'est aussi l'occasion de t'investir dans l'art moderne
But Christmas is also an opportunity to invest in modern art
Voire de tester de...
Or even test...
Dans les armes modernes ?
In modern weapons?
L'art moderne
Modern Art
Ou plutôt l'art conceptuel n'est-ce pas ?
Or rather conceptual art, isn't it?
Non attends tu confonds tout
No wait, you confuse everything.
Là tu parles d'art contemporain et d'art conceptuel
Here you talk about contemporary art and conceptual art
Oui ok d'accord
Yeah, okay, okay.
L'art moderne c'est une période
Modern art is a period
En fait je déconcentre l'art ton père sur son atroce fond vert
Actually, I'm deconcentrating your father's art on his atrocious green background.
Quand je mets mon truc quoi
When I put my thing on
Je vais le faire clignoter quoi
I'll make it flash what
Attends bouge pas
Don't move.
Alors vas-y mais qu'est-ce que tu me fais ?
So go ahead, what are you doing to me?
Parle-nous d'art
Tell us about art
Je vais vous parler d'art et plus particulièrement d'une expérience
I'll talk to you about art and more specifically about an experience.
Comment dire ?
How can I say that?
D'un projet artistique
An artistic project
Il y a des mecs qui ont créé un robot
Some guys created a robot.
Qui va automatiquement sur le Darknet
Which goes automatically on the Darknet
Alors le Darknet c'est quoi ?
So what's the Darknet?
Tu nous en parles beaucoup mais on sait pas ce que c'est
You tell us a lot, but we don't know what it is.
Alors justement c'est Dark
So it's Dark.
Non non mais tu sais que tu vas nous faire un dossier là-dessus
No no, but you know you're gonna make us a file on that.
Ça fait 6 mois quoi
It's been six months.
Ouais mais c'est compliqué il faudrait un spécialiste du sujet
Yeah, but it's complicated, you need a subject specialist.
Ah je crois que c'était toi
Ah, I think it was you.
Donc vous avez le web
So you have the web
Le web qui est référencé que vous trouvez sur Google de tous les jours
The web that is referenced you find on Google everyday
Vous avez le Deep Web
You have Deep Web
Qui est le web que tu vas trouver vraiment qui n'est pas référencé sur Google
Which is the web you're really gonna find that's not referenced on Google
Qui est déjà un peu plus difficile à trouver
Which is already a little harder to find
Et tu as le Dark Web
And you have the Dark Web
Darknet
Ce qui est ce web non référencé mais qui en plus est plein de choses illégales
What is this web not referenced but which in addition is full of illegal things
Et qui souvent est accessible uniquement
And often accessible only
Avec un navigateur spécial
With a special browser
C'est un navigateur Thor
It's a Thor browser.
Avec des sites qui sont
With sites that are
Qui n'ont pas de nom de domaine vraiment
Who really don't have a domain name
Ou des noms de domaine qui sont très compliqués à trouver
Or domain names that are very complicated to find
Londonkids.com
Voilà
Here.
Londonground de l'underground
Londonground underground
Voilà donc sur le Darknet tu peux trouver plein de choses fantastiques
So here on the Darknet you can find lots of fantastic things
Comme ça va des faux billets
How good are fake notes?
Des papiers d'identité
Identity papers
Des drogues
Drugs
Des armes
Weapons
Des tueurs à gage aussi
Money killers too
Tu trouves
You think
J'imagine tout ce que tu trouves
I can imagine everything you find.
Merci Captain
Thank you Captain
Exactement
Exactly.
Et le concept alors c'est quoi ?
And the concept is what?
Et donc ces deux artistes suisses
And so these two Swiss artists
Qui sont Carmen Westkoft
Who is Carmen Westkoft
Et Doma Gauche Small Joe
And Doma Left Small Joe
Ont décidé pour les fêtes de fin de l'année
Have decided for the holidays of the year
De relancer un projet qu'ils avaient lancé
Relaunching a project they had launched
Il y a un ou deux ans je crois
A year or two ago, I think.
Qui s'était mal terminé
Which ended badly
En fait ils ont créé un robot
In fact they created a robot
Qui va automatiquement sur le Darknet
Which goes automatically on the Darknet
Et qui achète le premier truc qu'ils trouvent au hasard
And who buys the first thing they find at random
Oh là là là
Oh, there.
Alors leur topère
So their toper
Oh là là
Oh, there.
C'est vraiment pas inspiré
It's really not inspired.
Alors
Then
Ils avaient déjà essayé il y a un an
They tried it a year ago.
Ça s'était mal terminé
It ended badly.
Parce que le robot avait acheté de l'ecstasy
Because the robot bought ecstasy
Si tu veux au hasard
If you want to be random
Et en fait
And actually
Ils avaient reçu le paquet chez eux
They had received the package at home.
En même temps qu'une visite de la police
At the same time as a police visit
Qui était venue voir un peu ce qui se passait
Who came to see what was going on
Et donc là ils ont décidé de relancer ça
And then they decided to re-launch it.
Parce qu'après tout
Because after all
Il n'y a pas de raison que
There is no reason why
Que l'art
That art
S'est arrêté bêtement par
Stopped stupidly by
Par la police
By the police
Et cette fois-ci
And this time
Ils ont reçu une chemise Lacoste
They got a Lacoste shirt.
De contrefaçon
Counterfeiting
Mais l'expérience continue
But the experience continues
Et donc on ne sait pas trop
And so we don't know too much.
Ce qu'ils vont trouver bientôt
What they'll find soon
Mais suivez l'expérience
But follow the experience
Parce que ça me fascine ce genre de choses
Because it fascinates me with these kinds of things.
Et ces gens qui t'aiment absolument
And those people who absolutely love you
T'es fasciné par pas grand chose
You're fascinated by not much
Ah bah attends moi j'adore ça quoi
Ah, wait for me. I love it.
T'as pas envie d'avoir un robot comme ça
You don't want a robot like that.
Qui t'envoie des trucs
Sending you stuff
Qui achète des trucs au hasard sur internet
Who buys random stuff on the internet
Et qui t'envoie les plus combien de temps
And who sends you the most how long
C'est sympa
That's nice.
Le problème c'est que la facture peut être salée quoi
The problem is that the bill can be salted what
Et en plus
And more
Je pense qu'il doit y avoir des limites
I think there must be limits
Ils ont dû mettre sur leur robot un truc
They must have put something on their robot.
Genre tu dépenses pas plus de 50 euros
Like you spend no more than 50 euros
C'est quoi 50 euros en Ecstasy Bémat ?
What's 50 euros in Ecstasy Bémat?
En Ecstasy ?
In Ecstasy?
Worshpote t'en as au moins 5
Worshpote you have at least 5
Merci
Thank you.
Vous voulez encore acheter des choses ?
You still want to buy things?
Vas-y vas-y
Go on.
Et bien coupé t'en as 10
And cut you 10
C'est parti
Here we go.
Alors
Then
Pour ceux qui...
For those who...
Alors il n'y a pas beaucoup de gens
So there aren't many people
Non je vais changer de site là
No, I'm gonna change the site there.
Je vais aller sur un site
I'll go to a website.
Comme seuls les américains peuvent en faire
As only Americans can do
C'est à dire des sites ultra spécialisés
This means ultra-specialised sites
Et alors il y a un site américain
And then there's an American site.
Qui est assez incroyable
Which is pretty amazing.
Si vous avez une voiture
If you have a car
Alors je sais que c'est pas le cas de beaucoup de monde
So I know that's not the case with many people.
Gavonne !
Gavonne!
Autour de cette table
Around this table
Mais quand même
But still
Quoique cause par exemple
Whatever causes for example
A de temps en temps une voiture
A sometimes a car
Voir
See
Tout le temps
All the time
Voir un bout de plastique avec 4 roues
See a plastic tip with 4 wheels
Voilà
Here.
Et
And
Et ben vous pouvez
Well, you can.
Vous avez un site incroyable
You have an amazing site
Qui s'appelle
Name
Wipertags.com
Qu'est-ce que Wipertags.com ?
What is Wipertags.com?
Donc W-I-P-E-R-T-A-G-S
So W-I-P-E-R-T-A-G-S
Et ben c'est un site spécialisé
Well, it's a specialized site.
Qui ne vend que
Who sells only
Des trucs pour recouvrir vos essuie-glaces
Tips to cover your wipers
Des formes pour recouvrir les essuie-glaces
Shapes to cover wipers
Ah donc ça va être de mauvais goût
Oh, so it's gonna be bad taste.
C'est de très très très mauvais goût
It's very bad taste.
Est-ce que tu peux me donner une adresse
Can you give me an address?
Ou je peux trouver ça ?
Or can I find this?
Et ben
Well,
W-I-P-E-R-T-A-G-S
.com
Wipertags.com
Tags.com
Voilà
Here.
Et alors là dessus
And then on that.
Vas-y tu cliques
Go ahead and click
Et là d'un seul coup
And there at once
Tu as des décalcomanies
You have decals
Ah j'avais vu un truc comme ça
Ah, I saw something like that.
Avec les bras de chars
With tank arms
Et les gars qui bougeaient
And the guys who were moving
Exactement
Exactly.
Tu mets ça sur ton
You put that on your
Tu mets ça sur ton essuie-glaces arrière
You put this on your back wiper.
Parce que sur l'essuie-glace avant
Because on the front wiper
Ça risque d'être pénible
It could be painful.
Surtout quand tu conduis
Especially when you drive
Et alors le truc à la mode
And then the fashionable thing
C'est qu'il y a la version
That's the version.
Sabre laser
Laser sword
Pour les fans de Star Wars
For Star Wars fans
C'est vraiment de mauvais
It's really bad.
Il est vraiment illuminé dans la nuit
It's really illuminated in the night
Donc tu peux avoir
So you can have
Un magnifique sabre laser
A beautiful laser sword
Illuminé dans la nuit
Illuminated in the night
Qui brille in the dark
Who shines in the dark
Sur ta lunette arrière
On your back bezel
Et qui fait
And who does
Qui monte et qui descend
Who goes up and down
La batte de baseball
The baseball bat
C'est sympa
That's nice.
Pendant que tu essuies
While you're wiped
La vitre arrière
The rear window
De ta voiture
From your car
Voilà c'est pour les essuie-glaces
Here it is for wipers
Alors il y a de tout
Then there's everything.
Il y a vraiment de tout
There really is everything.
C'est toujours de très bon goût
It's always very good taste.
Captain là
Captain there
Oui pardon
Yes forgiveness
Continue continue
Continue
Oui bah il faut que je m'uble
Yeah, well, I got to get some furniture.
Alors
Then
Vas-y m'uble
Come on, get me some furniture.
Vous avez aussi
You also have
Évidemment des décalcomanies magnifiques
Obviously beautiful decals
Pour coller
To paste
Ah c'est magnifique
Oh, it's beautiful.
Sur votre voiture
On your car
Je peux te les insérer
I can insert them into you.
Je suis en train de me chier dessus
I'm shitting myself.
Voilà
Here.
Donc
So
Non mais j'adore ces sites américains
No, but I love these American sites.
Qui sont ultra spécialisés
Who are ultra-specialised
C'est quand même
It's still
Un site qui ne fait
A site that does not
Que des trucs
Just stuff.
Que tu colles
That you stick
Sur l'arrière de ta bagnole
On the back of your car
Ou sur ton essuie-glace
Or on your wiper
Il fallait y penser
You had to think about it.
Ils en vendent beaucoup quand même
They still sell a lot.
Ça s'appelle
It's called
Wipertags.com
Si ça existe
If it exists
C'est probablement qu'ils en vendent
They probably sell them.
A mon avis
In my opinion
Ils en vendent pas mal
They sell a lot.
Il y a pas mal de trucs
There's a lot of stuff.
De baseball en fait
Baseball actually
Il y a un site en Australie
There is a site in Australia
Qui vend des étannes
Who sells stamens
Ils en vendent pas beaucoup
They don't sell many.
Enfin à part en France
Finally, apart from France
Il paraît
It appears
Détrompe toi toi
Don't think about it.
Détrompe toi
You're wrong.
Est-ce qu'ils ont pas
Do they not have
Des trucs spéciaux
Special stuff
Genre avec
Like with
Une croix avec Jésus
Cross with Jesus
Cloué dessus
Clouted on top
Ah sûrement
Oh, surely.
Ils ont des trucs spéciaux
They have special stuff.
Avec un enfant mort
With a dead child
Si j'y ai pensé
If I thought about it
C'est que ça existe forcément
That's because it has to exist.
Si tu vas
If you go
A la base du site
At the base of the site
Tu as
You have
Toutes les catégories
All categories
Et tout le type
And the whole guy
Tous les genres
All genres
D'autocollants
Stickers
Que ce soit des bras
Let them be arms
Des drapeaux
Flags
Il y a un truc
There's something.
Qui s'appelle Faith
Named Faith
Donc Faith c'est la foi
So Faith is faith
Voilà
Here.
Celui-là est magnifique
This one's beautiful.
C'est God bless the USA
It's God hurt the USA
Voilà
Here.
C'est par exemple
For example,
God bless the USA
God hurt the USA
Bonjour fucker
Hello fucker
You fucking moron
I love God aussi
I love God too
C'est un truc comme ça
It's something like that.
Ouais il y a beaucoup de trucs
Yeah, there's a lot of stuff.
God is gonna kick your ass
God is gona kick your ass
Non pardon
No forgiveness
God is love
Vous savez qu'il y avait
You know there was
God is love
Baby don't hurt me
Je sais pas si ça existe encore
I don't know if it still exists.
Ils avaient fait un parc d'attractions
They had made a park of attractions
Voilà
Here.
Ah oui
Oh yes
Trétiens
Tretians
Et plus que trétiens
And more than tretians
C'est des créationnistes en fait
They're creationists, actually.
Qui avaient fait ça
Who did that
Où ils expliquaient que
Where they explained that
En fait les dinosaures
Actually dinosaurs
Avaient vécu en même temps
Had lived at the same time
Que les premiers hommes
That the first men
Et tout
And all
C'était assez fantastique
It was pretty fantastic.
Ah c'est possible
Ah, that's possible.
Voilà
Here.
Je sais pas si ça existe encore
I don't know if it still exists.
C'est pas possible
It's not possible.
Est-ce que tu pouvais transresser
Could you transgress?
Un mec avec une lance
A guy with a spear
Je sais pas
I don't know.
C'est une question
That's a question.
Voilà
Here.
Wipertags.com
Merci Mr.D
Thank you, Mr. D.
Il n'y a pas de quoi
You're welcome.
Alors est-ce que tu as d'autres choses
So do you have other things?
Mr.D
Mr. D.
Parce que sinon je passe directement
Because otherwise I go straight through
A NewsMark Dorcel
Vas-y passe à NewsMark Dorcel
Go to NewsMark Dorcel
Et la minute
And the minute
Mark Dorcel
Pour toi
For you
Fuck et belle
Fuck and beautiful
Mark Dorcel
Bien entendu
Of course.
La nouvelle de cette semaine
The news of this week
C'était la sortie de Star Wars
It was the Star Wars release.
Qui
Who
Pas de spoil
No spoil
Qui allait le voir
Who was going to see him
Autour de cette table déjà
Around this table already
Alors
Then
L'or ton père
Gold your father
Mr.D
Mr. D.
On ne spoil pas les geeks
We don't spoil geeks
Non moi j'y suis pas encore allé
I haven't been there yet.
J'attends un peu
I'll wait a bit.
Moi j'aurais mieux fait
I would have done better.
De pas y aller
Not to go
Tu vas mourir
You'll die.
Je crois que t'as mal lu mon twitter
I think you misread my twitter.
You gonna die
You know, you know, you know.
Non j'avais lu
No, I read
T'as dit que tu pouvais pas en dire de mal
You said you couldn't say bad.
Je sais pas
I don't know.
Ça me semblait plutôt positif
It seemed pretty positive to me.
Non
No
Parce qu'ils se faisaient enculer
Because they were being fucked
Après je suis revenu un peu
Then I came back a little bit
Sur ce que j'ai dit
About what I said
T'as vu ça le mercredi
You saw that on Wednesday.
Oui j'ai vu ça le mercredi
Yeah, I saw it on Wednesday.
Est-ce que l'espoir de vie
Does the hope of life
T'es allé le voir plusieurs fois
You went to see him several times.
Non non non
No no
Mais après le film
But after the movie
Je l'ai bien ressarcé
I got him back.
Et
And
C'est de la merde
It's shit.
Heureusement
Fortunately.
Heureusement pour toi
Fortunately for you
Il y a une version
There's a version
Qui ne pourra jamais te décevoir
Who can never disappoint you
C'est la version
That's the version.
Evidemment
Of course.
Mais c'est un peu incestueux
But it's a little incestuous.
J'ai l'impression
I feel
Mais il y en a plein
But there are plenty of them.
Alors
Then
Ouais
Yeah.
Non bah il y a surtout celle-là
No, there's mostly this one.
Parce que c'était la plus grosse sortie
Because it was the biggest exit
Dans le cinéma
In the cinema
Je crois qu'ils ont eu un budget
I think they had a budget.
De 5 millions de dollars
$5 million
Ce qui est énorme
What's huge
Ah ouais
Oh yeah.
Et surtout ils avaient des effets spéciaux
And especially they had special effects
Qui étaient quasiment
Who were almost
Quasiment ceux du premier Star Wars
Almost those of the first Star Wars
Voir même mieux
See better
Alors effectivement
So actually
Dans cette version
In this version
Où Dark Vador
Where Dark Vader
Use la force
Use force
Pour faire des choses à sa fille
To do things to his daughter
Qui sont probablement
Which are probably
Peu
Few
Acceptables du point de vue de la morale
Morally acceptable
Entre un père et une fille
Between a father and a daughter
Use the dick
Use your cunt
Eh bien figurez-vous
Well, figure yourself
Qu'avec la sortie de Star Wars
Only with Star Wars release
Eh bien ça fait un carton
Well, that's a box.
A tel point
At this point
Que
That
C'est le
That's it.
Il y a eu quoi ?
What happened?
Oh il y a eu une grosse langue
Oh, there was a big tongue.
500% de hausse
500 % increase
De vente du DVD
Selling DVD
Rien que ça quoi
Nothing but that.
Donc ils avaient bien vu le coup venir
So they saw it coming.
A priori
Disney ne touche pas de royalties dessus
Disney does not touch royalties on it
A l'époque
Back then
Jean-Juka avait essayé
Jean-Juka had tried
De le faire interdire
To ban it
Mais comme c'est de la sortir
But how it is to get her out
C'était pas passé
It wasn't past.
C'est bien dommage
That's too bad.
Non mais il y a eu Star
No, but there was Star.
Enfin non c'est heureusement
Well, no, it's lucky.
En 1977
Il y a eu Star Babe
There was Star Babe
Ouais
Yeah.
Enfin dans la foulée
Finally in the process
Suck my back
Qui était l'un des premiers
Who was one of the first
Une des premières versions porno de Star Wars
One of the first porn versions of Star Wars
Qu'on retrouvait en VHS
That we found in VHS
Chez son loueur de vidéos
At his video rental
Et c'était pas mal
And it was pretty good.
Il y avait
There was
Je me souviens que Chewbacca se faisait sucer
I remember Chewbacca getting sucked
Et il avait un sexe normal
And he had a normal sex
Un sexe d'humain je veux dire
A human sex I mean
Alors qu'il est poilu de partout
While he's hairy everywhere
Il est pas poilu de la verge
He's not hairy from the yard.
Je crois que c'est le cas aussi sur cette version
I think this is also the case on this version.
Non mais en même temps c'est le cas pour plein d'habitants
No, but at the same time it's for a lot of people.
Oui oui
Yes yes
Il y avait R2D2 aussi qui se faisait quelque chose
There was R2D2 also doing something.
J'avais retrouvé la version avec Chewbacca
I found the version with Chewbacca
Mais je ne la retrouve pas quoi
But I can't find her what
Je me rappelle peut-être que je me trompe
Maybe I remember I'm wrong.
Pendant que notre ami Lard Trompé
While our friend Lard Trompé
Est toujours en train de jouer avec son fond vert
Is still playing with his green background
En tout cas
In any case
Tu n'oublies pas que Pac-Man va bouffer
You don't forget that Pac-Man will eat
On l'entend pas depuis tout à l'heure
We haven't heard him in a while.
Les parodies de Star Wars sexuelles datent de l'époque
The parodys of Star Wars sex date back to the time
Ça fait 40 ans maintenant
40 years now
Mathieu Zalem
Oui
Yes
Et apparemment oui je le confirme dans l'article
And apparently yes I confirm it in the article
Mathieu Zalem
Que j'ai copié
Which I copied
Il semblerait que Chewbacca prenne sauvagement de Star Trooper
Looks like Chewbacca is taking Star Trooper wildly
Ah ouais
Oh yeah.
Chewbacca loves cock
Ouais exactement
Yeah, exactly.
Bref
Brief
I love my folly cock
En petit cadeau bonus
A small bonus gift
Alors aux Etats-Unis c'était
So in the United States it was
Songsgiving
Il n'y a pas très très longtemps
Not long ago
Wesh gros
Wesh fat
Voilà
Here.
L'occasion de trouver
The opportunity to find
Quelles sont les plus grandes recherches
What are the greatest researches
Lors de ce fansgiving
During this fangiving
Sur Pornhub
On Pornhub
Et à votre avis qu'est-ce que c'est ?
And what do you think it is?
Il a une mec clatter les oreilles
He's got a guy clattering his ears.
Qu'est-ce qui est le plus recherché ?
What's most wanted?
Chewbacca
Ta mère
Your mother
Sur fansgiving
On fansgiving
Je suis ta mère
I'm your mother.
C'est simplement
It's just
Songsgiving
Effectivement
Indeed
Songsgiving
Le terme
The term
Vous commencez à taper une dinde quoi
You start typing a turkey.
Songsgiving
Vas-y je me tape une dinde
Go ahead and get a turkey.
Songsgiving
C'est l'occasion de voir un peu
It's an opportunity to see a little
Qu'est-ce que tu as
What do you got?
Comment vas-y
How are you doing?
T'as pas une dinde que c'est vrai ton histoire
You don't have a turkey that's true to your story.
De quoi ?
About what?
Les mecs qui vont sur Pornhub
Guys who go to Pornhub
Ils tapent sans gigui
They type without gigui
Bah si
Yeah.
Et regarde tu as des résultats
And look, you got results.
Par exemple
For example
Apparemment le premier
Apparently the first
Sous-te-fou de ma gueule
Sub-fucking my mouth
Alors attends je vais regarder
So wait, I'll watch.
Non mais ça c'est des coups comme
No, but it's like kicking.
De Pornhub
From Pornhub
Non mais non c'est pas étonnant
No, it's not surprising.
C'est aussi l'esprit
It's also the spirit.
C'est aussi l'esprit américain
It's also the American spirit.
Il va pas se dire
He's not gonna say
Tiens je vais me brûler sur une dinde
Here I'll burn myself on a turkey
Tiens je vais me brûler
Here I will burn
Tiens je suis là
Here I am.
Si tiens regarde
If you look
La dinde est là
Turkey's here
Elle est au milieu de la table
She's in the middle of the table.
D'accord
Okay.
Je vais avancer un peu
I'll move on a little.
Et il y a personne qui se tape la dinde
And there's nobody banging the turkey.
Je crois pas là
I don't think so.
Je crois plus là
I don't think so anymore.
Bah écoute je la sais pas quoi
Well, listen, I don't know what.
Ces histoires là c'est n'importe quoi
These stories are bullshit.
Bah non c'est ça pourtant
Well, no, that's it.
Deuxième c'est Native American
Second is Native American
Qui arrive en deuxième sur Pornhub
Who arrives second on Pornhub
Et ils se tapent des indiens
And they're fucking Indians.
Donc écoute
So listen.
Je ne sais pas
I don't know.
En troisième
Third
Blush Friday
Elle se réveille en plus
She's waking up.
Holidays
Comme c'est quand même l'esprit
How the spirit is
De Thanksgiving
From Thanksgiving
Pokerontas arrive en cinquième position
Pokerontas comes fifth
Moi je propose que Manox et Behemoth
I propose that Manox and Behemoth
Nous doublent le film
We double the movie
Occasion de chercher Pokerontas
Opportunity to search Pokerontas
Donc sur
So on
Ah oui si si
Oh yes if so
Il y a Pokerontas effectivement
There is Pokerontas actually
Oh non
Oh, no.
Non voilà
There you go.
Et la Reine des Neiges
And the Snow Queen
C'est la Reine des Neiges
She's the Snow Queen.
Ça m'a envoyé des trucs à LTP
It sent me stuff to LTP.
Alors en fait
So actually
Non je dis de la merde
No, I say shit.
En fait c'est
Actually, it's
C'est des recherches qui sont liées à Thanksgiving
This is research related to Thanksgiving
Ah d'accord
All right.
Ce qui explique qu'il y a Navarro dans les recherches
Which explains that there is Navarro in the research
Ou Native American Teen
Or Native American Teen
Ainsi que Walmart
As well as Walmart
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
Il y a Walmart dedans
There's Walmart in it.
I love cucumber
Bref
Brief
Effectivement
Indeed
Et Thanksgiving Orgy arrive en dernier
And Thanksgiving Orgy comes last
De ses 20 premiers trucs
From his first 20 things
Bref c'est magnifique
Anyway, it's beautiful.
Je crois que c'est une bonne occasion
I think this is a good opportunity.
De terminer les news
To finish the news
Et de passer
And to pass
Je sais pas c'est quoi
I don't know what that is.
On va parler un peu de champagne
Let's talk about champagne.
Ah voilà une bonne idée
Ah, here's a good idea.
Est-ce que je coupe Pokerontas en printemps ?
Do I cut Pokerontas in spring?
D'insertion ?
Insertion?
Je veux prendre la concombre ou pas ?
Do I want to take the cucumber or not?
Eh on fait un générique d'invité
Hey, we're doing a guest credits.
Allez un petit jeu d'invité
Come on, a little guest game.
Qui c'est lui ?
Who's he?
Qui c'est le mec ?
Who's the guy?
Bah c'est ça
That's right.
Bah c'est l'invité de l'apéro
Well, he's the guest of the appro
Tu déconnes ?
Are you kidding me?
C'est l'invité de l'apéro
He's the aperitif guest.
Ah bon c'est l'invité de l'apéro
Well, he's the guest of the aperitif.
D'accord
Okay.
Il a pas du mal
He's not in trouble.
C'est pour quoi ?
What's this for?
Il est là
He's here.
C'est ça l'invité
That's the guest.
Bonjour
Hello.
C'est l'invité
He's the guest.
Et c'est de la décès
And it's death.
C'est l'invité
He's the guest.
Il y a des boules ?
Are there balls?
C'est l'invité
He's the guest.
Qui c'est lui ?
Who's he?
C'est l'invité
He's the guest.
Bonsoir à tous
Good evening, everyone.
Bonsoir
Good evening.
Toi ton père
You your father
A toi l'honneur
Your honor
C'est bien la première fois
This is the first time
Qu'on fait un impéro du Capetaine au champagne
That we're making an impero du Capetaine au champagne
Au champagne
Champagne
C'est la classe
It's class.
C'est grâce à notre ami
It's thanks to our friend.
Qui va subir
Who will suffer
Les trois fameuses questions
The three famous questions
Ah !
Ah!
Oh là là
Oh, there.
Qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Eh ben donc
Well,
Je suis Arnaud
I'm Arnaud.
Arnaud Mouraud
Arnaud Muraud
Bonjour Arnaud
Hello, Arnaud.
Bonjour tout le monde
Hello, everybody.
Bonjour ça va ?
Hello, are you okay?
Comme vous avez pu le voir
As you could see
Sur les étiquettes
On labels
D'où je viens ?
Where am I from?
C'est simple
It's simple
J'ai un peu du monde informatique
I have a bit of a computer world.
J'ai aussi du vignoble
I also have vineyards
Mais ma vie passée
But my past life
S'est passée surtout sur Paris
Mostly in Paris
Et un petit peu sur Lyon et Dublin
And a little bit about Lyon and Dublin
Dans le domaine informatique
Information technology
Où je vais
Where I'm going
Bah on verra bien
Well, we'll see.
On verra bien où est-ce que je vais
We'll see where I'm going.
J'espère loin avec
I hope far with
Avec ce délicieux breuvage
With this delicious drink
Et puis voilà
And there you go.
C'est les trois questions
These are the three questions.
C'est exactement ça
That's exactly it.
Tu t'en es malheureusement bien sorti
Unfortunately, you did well.
Il l'a préparé
He prepared it.
On voit ça
We can see that.
Il l'a préparé
He prepared it.
Excusez-moi je suis un peu sous le stress
Excuse me, I'm a little under stress.
Le micro j'ai pas trop la question
I don't have the question.
Non il n'y a pas de souci Arnaud
No, there's no problem, Arnaud.
Tu diras super bien
You'll say great.
Arnaud
La DC a un contrat avec toi
DC has a contract with you
A de 75% ?
75%?
Oui
Yes
Tout à fait
Absolutely.
J'ai dit que j'aurais mieux fait
I said I'd have done better.
De prendre une licence à Star Wars
To take a license to Star Wars
Plutôt qu'une licence à DC
Rather than a licence to DC
Donc le contrat stipule que tu dois vendre
So the contract says you have to sell
Plus de 2000 bouteilles cette année
Over 2000 bottles this year
Avant 2015
Before 2015
On va faire un tipi
We'll make a tipi.
Alors je vais poser une question
So I'm gonna ask a question.
Complètement idiote
Completely stupid.
Mais c'est quoi le champagne ?
What's champagne?
Qu'est-ce que c'est que le champagne ?
What is champagne?
C'est quoi en fait ?
What is it?
Par rapport au vin ?
In relation to wine?
Est-ce que c'est un vin ?
Is that a wine?
Alors c'est un vin
So it's a wine.
C'est un vin blanc effervescent
It's a sparkling white wine.
Qui n'est produit uniquement
Which is produced only
Que dans la région champagne
Only in the champagne region
Avec des raisins qui proviennent
With grapes that come
Uniquement de la région champagne
Only from the Champagne region
Donc il y a un petit côté AOC ?
So there's a small AOC side?
Tout à fait
Absolutely.
C'est un des principaux AOC français
It is one of the main French AOC
Et donc uniquement champenois
And therefore only champenois
Est-ce qu'il y a une technique spécifique
Is there a specific technique
Par rapport à la vinification
Compared to winemaking
Pour faire le champagne ?
To make champagne?
Il y a beaucoup de choses
There's a lot of things
En fait il y a un cahier des charges
In fact there is a specification
Qui est monstrueux
Who is monstrous
A respecter
To be respected
Pour pouvoir simplement poser le nom
To just be able to place the name
Champagne sur le
Champagne on the
C'est-à-dire que si tu ne respectes pas
That is, if you don't respect
Le cahier des charges
The specifications
Même si tu fais ton vin
Even if you make your wine
Entre guillemets
In quotation marks
En champagne
Champagne
Tu n'es pas du champagne
You're not champagne.
J'ai une question toute bête Arnaud
I have a stupid question, Arnaud.
Est-ce qu'on peut faire du champagne
Can we make champagne?
En dehors de la champagne ?
Besides champagne?
Non
No
Tu ne peux pas faire de champagne
You can't make champagne.
En dehors de la champagne
Outside champagne
Donc le champagne
So champagne
C'est uniquement champagne ?
Is that just champagne?
C'est uniquement champagne
It's just champagne.
Avec des raisins champenois
With Champagne grapes
D'accord
Okay.
Ok très bien
Okay, fine.
Donc quand un américain te dit champagne
So when an American says champagne
C'est que ça m'aime vraiment de champagne ?
Does it really like champagne?
C'est pas du champagne
It's not champagne.
Ah d'accord
All right.
Si il s'est produit aux Etats-Unis
If it happened in the United States
Dans la...
In the...
C'est la grappa ?
Is that the grappa?
Non
No
N'a pas
Has not
Non non
No No
Merci
Thank you.
Non c'est-à-dire qu'aux Etats-Unis
No, that is, in the United States.
Ils spoilaient les noms français
They spoiled the French names
En gros tous les mousseux
Basically all the sparkling
C'était du champagne
It was champagne.
D'accord
Okay.
Ils ont juste signé
They just signed
Enfin un accord à l'OMS
Finally, an agreement with WHO
Donc à l'Organisation Mondiale du Commerce
So at the World Trade Organization
Non l'OMC pardon
No WTO pardon
Pour effectivement enfin
Indeed, finally
Depuis quelques années
Over the past few years
Reconnaître champagne
Recognize champagne
Comme ne venant que de champagne
Just like champagne
Et interdire à leur propre
And ban on their own
Mousseux de s'appeler champagne
Chiffon to be called champagne
D'accord
Okay.
C'est tout récent
It's very recent.
Même si champagne c'est écrit avec deux P
Even if champagne is written with two Ps
Ah
Ah.
Bonne question
Good question
Comme dans les marques Leader Price
As in Leader Price brands
Ah ouais
Oh yeah.
C'est ça
Right.
C'est à regarder ça
Look at this.
Mais normalement
But normally
A partir du moment où ça se prononce
From the moment it is pronounced
Également champagne et autres
Also champagne and others
Ça doit être interdit
It must be forbidden.
Il y a le CIVC
There is the CIVC
Qui est un organisme
Who is an organization
Qui gère justement tout ça
Who manages all this
Au niveau de la champagne
Champagne
Qui a des bureaux un peu partout dans le monde
Who has offices around the world
Et qui va justement
And it's just going
Contrôler tout ça
Control all this
Tout ce qui est contrefaçon
Everything that's counterfeit
Ou utilisation du mot champagne
Or use the word champagne
Ça c'est un peu la fondation Hervé
That's a little Hervé Foundation.
Mais pour le champagne en fait
But for champagne in fact
Ouais tout à fait
Yeah, quite.
C'est ça
Right.
Voilà
Here.
Parce que je crois que vous êtes
Because I think you're
Mais enfin vous avez raison d'ailleurs
But finally you're right, by the way.
Il faut protéger un nom
We need to protect a name
Mais vous êtes je crois que
But you are I think
Les gens du champagne
Champagne people
Sont assez agressifs
Are pretty aggressive
Dès qu'on tourne un peu
As soon as we turn a little
Autour de la marque
Around the brand
Ou de l'appellation
Or name
Voilà tout à fait
That's right.
A partir du moment où c'est pas du champagne
From the moment it's not champagne.
Tu n'as pas le droit d'appeler ça champagne
You can't call that champagne.
Ça s'était passé comme ça
It was like that.
Pour un parfum
For a perfume
Qui était sorti
Who was out
Il y a également des biscuits
There are also cookies
Qu'ils ont voulu appeler champagne
That they wanted to call champagne
L'iPhone
The iPhone
La coque
The hull
Le champagne
Champagne
La couleur champagne
The champagne color
Tout à fait
Absolutely.
La couleur champagne
The champagne color
Ils se sont fait acheter
They got bought
Ah ouais carrément
Oh, yeah.
C'est pas du champagne
It's not champagne.
Donc ils ne veulent pas
So they don't want to
Bah il y a un serpent
There's a snake.
Dont la couleur c'est champagne d'ailleurs
Which color is champagne by the way
Ah merde
Damn it.
Merci bien
Thank you very much.
On va faire tuer ton serpent
We're gonna get your snake killed.
J'ai tous les tués
I killed all of them.
Alors ton champagne à toi
Then your own champagne
Donc toi tu es exact
So you're right.
Tu es où exactement en champagne ?
Where exactly are you in champagne?
Alors donc moi je suis situé à Bousy
So I'm located in Bousy
Donc qui est un petit village de 1000 habitants
So which is a small village of 1000 inhabitants
Entre Reims et Pernay et Chalons en champagne
Between Reims and Pernay and Chalons in champagne
Bousy ça s'appelle ?
Is that called Bousy?
Bousy ouais
Bousy yeah
Bousy Bousy ZY
D'où le Bousy ?
Where's the Bousy from?
Ouais
Yeah.
Le fameux Bousy ?
The famous Bousy?
Ouais
Yeah.
Le Bousy rouge ouais
The Red Bousy yeah
Voilà tout à fait
That's right.
Le Bousy rouge
The Red Bousy
Le Boubou
The Boubou
C'est là-bas qu'on produit le Bousy rouge également
The red Bousy is also produced there.
Avec les mêmes raisins
With the same grapes
Que pour produire le champagne
Only to produce champagne
Bousy est un grand cru
Bousy is a great cru
C'est un des 17 villages
It's one of the 17 villages
Qui sont classés grand cru en champagne
Which are classified grand cru in champagne
Sur plus de 300
Over 300
Qui ont l'appellation
Who have the name
Qui ont le droit de produire du champagne
Who have the right to produce champagne
Ok
Okay.
Et c'est un vieux vignoble ?
And it's an old vineyard?
C'est un vieux vignoble
It's an old vineyard
Oui on va dire ça
Yeah, we're gonna say that.
Il fait partie des premiers
He's one of the first
Qui sont apparus
Who appeared
Et qui ont été reconnus
And who have been recognized
En tant que vignobles champenois
As Champagne vineyards
Et qui font partie de l'appellation
And which are part of the name
D'accord
Okay.
Alors c'est quoi la différence
So what's the difference?
Entre du vin
Between wine
Et un champagne ?
What about champagne?
Et quel est le meilleur ?
And what's the best?
Moi je pense qu'il est temps de voir
I think it's time to see
Un petit débat entre vous deux
A little debate between you two
Non non non
No no
On est pas là pour ça
That's not why we're here.
Alors on s'enlève ici
So let's get out of here.
Plein de cuir c'est ça ?
Full of leather, right?
On a les six pleins de cuir
We got six full of leather.
Sur l'étagère derrière vous
On the shelf behind you
Attends je vais vous changer
Wait, I'll change you.
Je vais les aider
I'll help them.
Vincent tout à l'heure
Vincent earlier
Juste avant de commencer
Just before you start
Il m'a dit
He told me
Son vin il est dégueulasse
His wine is disgusting.
Ah bah oui
Oh, yeah.
Il m'en a redemandé
He asked me again.
Cinq fois pour être sûr quand même
Five times to be sure anyway
Mais du coup quand il y a
But then when there is
Juste méthode champenoise
Just champenoise method
Par exemple
For example
On a plus le droit d'utiliser ça
We're not allowed to use this anymore.
Ça a été interdit
It was forbidden.
C'était utilisé par les crémeurs
It was used by the cremators
Par le saumur
By the brine
Tout ce qui était mousseux
Everything that was sparkling
Qui utilisait la méthode traditionnelle champenoise
Who used the traditional Champagne method
Donc un certain type de pressurage
So some type of pressing
Un fractionnement des différents vins etc
A split of the different wines etc.
Des différentes cuvées
Different cuvées
Avant on utilisait l'appellation méthode
Before we used the method name
Ou la méthode champenoise
Or the champenoise method
Et donc aujourd'hui le CIVC s'est encore battu justement
And so today the CIVC fought again precisely
Pour que ce soit interdit de mettre ça sur les étiquettes des vins mousseux
So it's forbidden to put this on the labels of sparkling wines
Parce que ça fait référence au champagne
Because it refers to champagne.
Mais alors pour un novice un ignare
But then for a novice a ignoramus
En vin et champagne
Wine and champagne
Ça s'appelle Manox
It's called Manox.
Voilà
Here.
C'est quoi la différence de fabrication entre un vin et un champagne ?
What is the difference between wine and champagne?
C'est quoi le procédé ?
What's the procedure?
Pourquoi c'est différent ?
Why is it different?
Il y a plein de procédés différents
There are many different processes
Comment tu mets des bulles dedans ?
How do you put bubbles in it?
Voilà par exemple
For example:
La pince à épiler
The hair clip
Une par une
One by one
Ah d'accord
All right.
Avec des poils pubiens
With pubic hair
Non en fait il y a plein de procédés
No, actually, there's a lot of processes.
Comme je vous disais
Like I told you
Il y a un cahier des charges qui est bien défini
There is a specification that is well defined
Je ne voudrais pas rentrer dans le détail
I don't want to go into detail.
Parce que ça va finir par être chiant
'Cause it's gonna be boring.
Mais ce qu'il faut bien savoir
But what you need to know
C'est qu'il y a deux fermentations alcooliques
There are two alcoholic fermentations
Une qui se passe en cuve suite au pressurage
One that happens in a tank after pressing
Et une qui va se passer en bouteille en fait
And one that's actually gonna be in a bottle.
D'accord
Okay.
En fait au moment où on met le vin dans la bouteille
Actually, as we put the wine in the bottle.
C'est un vin tranquille
It's a quiet wine.
Il n'y a pas d'effervescence
There is no effervescence
D'accord
Okay.
En fait on va simplement rajouter des ferments
Actually, we're just gonna add some more ferments.
On va rajouter un peu de sucre
Let's add some sugar.
On appelle la liqueur de tirage
It's called draw liquor.
Et en fait la deuxième fermentation
And actually the second fermentation
Va avoir lieu à l'intérieur de la bouteille
Will take place inside the bottle
Et c'est ce qui va créer les bulles en fait
And that's what's gonna create the bubbles in fact.
D'accord
Okay.
Parce que la fermentation
Because fermentation
Et la transformation
And transformation
Ouais
Yeah.
Du sucre en alcool
Alcohol sugar
Avec du dégagement de CO2
With CO2 release
Ah
Ah.
Et ça s'appelle la prise de mousse
And it's called foaming.
Ah
Ah.
On aura appris quelque chose
We've learned something.
Pour la première fois depuis le passage de Vincent
For the first time since Vincent's visit
En tout cas on aura pris des choses dans cette émission
In any case, we've taken things from this show.
Ouais
Yeah.
Qu'on aura obligé dans deux secondes
We'll have to in two seconds.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Non
No
Et donc la différence que vous avez entre le champagne et les autres vins
And so the difference between champagne and other wines
Bah c'est en fait il y en a plein
Well, it's actually a lot.
Ça va dépendre des cépages
It'll depend on the grape varieties.
Ça va dépendre des types de taillés aussi
It'll depend on the types of cut, too.
La vinification
Winemaking
Les différentes fermentations
Different fermentations
Les mises en bouteille etc etc
Bottles etc etc.
Il y a énormément de différences
There are huge differences
D'accord
Okay.
Et alors comment on fait pour façonner la taille de la bulle ?
So how do we shape the size of the bubble?
Parce que parfois il y a des gens qui disent
Because sometimes there are people who say
Oui mais ça c'est un champagne
Yeah, but that's a champagne.
Oui c'est ça
Yeah, right.
Fines bulles ou grosses bulles
Fine bubbles or big bubbles
Alors qu'il y a d'autres c'est des grosses bulles
While there are others, they're big bubbles.
A peu sales
Little bit dirty.
C'est quoi pourquoi ?
What is it?
Il y a une différence moi j'ai jamais remarqué ça
There's a difference I've never noticed
Le cépage il est pour quelque chose
The grape variety it is for something
L'assemblage il est pour quelque chose
The assembly it is for something
Les ferments qu'on utilise également
Ferments that are also used
Dans la taille de la bulle ?
In the size of the bubble?
Ouais
Yeah.
Ah d'accord
All right.
La taille de la bulle il y a aussi la température de service
The size of the bubble there is also the service temperature
Plus c'est chaud plus il est chaud
The warmer it is the warmer it is
Et les verres est-ce qu'il paraît aussi
And does the glasses also appear
La poussière qui peut être sur les verres et tout
The dust that can be on the glasses and everything
C'est vrai ça ?
Really?
Oui tout à fait
Yes quite.
Si le verre était pur sans aucune impureté
If the glass was pure without any impurity
Il n'y aurait pas de bulle
There would be no bubble
Surtout ne lavez jamais
Especially never wash
Comme la cocaïne quoi
Like cocaine
Voilà
Here.
Surtout ne lavez jamais vos verres dans un lave-vaisselle
Especially never wash your glasses in a dishwasher
Les verres à champagne
Champagne glasses
Ah merde
Damn it.
Ah bon ?
Right?
Parce que ça va vraiment bien nettoyer
'Cause it's gonna really clean up.
Et les bulles apparaissent en fait
And the bubbles actually appear
Parce qu'il y a des porosités
Because there are porosities
Des petites fibres microscopiques qui restent dans le verre
Small microscopic fibres that remain in the glass
Surtout après leur temps père
Especially after their father time
En fait c'est grâce à ça
Actually, it's because of that.
Si tu utilises des verres en plastique pour boire dedans
If you use plastic glasses to drink in
Est-ce que ça pose le même problème ou pas ?
Is that the same problem or not?
Non après c'est une question de goût
No, then it's a matter of taste.
Si tu aimes le plastique dans ton champagne
If you like plastic in your champagne
C'est votre problème
That's your problem.
C'est pas fait il y a deux semaines
It wasn't done two weeks ago.
Oui je sais
Yes, I know.
Il y a la bouteille
There's the bottle.
J'ai vu que tu souffrais en direct
I saw you were suffering live.
Pour le martyr
For the martyr
Pour ton champagne
For your champagne
C'est pour ça que je t'ai remis
That's why I gave you back.
Mais tu as apporté des verres
But you brought some drinks.
Merci beaucoup
Thank you very much.
Alors attends Arnaud
So wait for Arnaud.
Parce qu'il y a aussi une autre question
Because there's also another question.
Parce que ça c'est un peu des mythes
Because that's a little myth.
Mais je ne sais pas
But I don't know.
Mais comme disait Quakos
But as Quakos said
Alors quelqu'un va dire
Then someone's gonna say
Ouais mais attends
Yeah, but wait.
Un champagne avec des fines bulles
A champagne with fine bubbles
C'est meilleur qu'un champagne avec des grosses bulles
It's better than champagne with big bubbles
C'est vrai ou c'est faux ?
Is it true or not?
Oh la question
Oh the question.
Et pourquoi ?
And why?
Mais c'est des questions que les gens se posent
But these are questions that people ask themselves
C'est plus élégant un champagne
It's more elegant a champagne
Qui a des bulles les plus fines possible
Who has the finest bubbles possible
Ça va être beaucoup plus élégant en bouche
It's gonna be a lot more elegant in the mouth.
Ça va être beaucoup plus élégant
It's gonna be a lot more elegant.
Qu'un truc grossier avec des grosses bulles
That a gross thing with big bubbles
D'accord
Okay.
C'est comme un fion
It's like a fool.
C'est une question de sensation au niveau buccal
It's a matter of oral sensation.
D'accord
Okay.
C'est une question de sensation
It's a matter of feeling.
Même si c'est confortable
Even if it's comfortable
D'accord
Okay.
Autre question
Other question
Est-ce que
Is
Parce qu'on a Vincent
Because we have Vincent.
Qui est un peu notre spécialiste du vin bio
Who's a bit our organic wine specialist
Est-ce que le champagne bio ça existe ?
Does organic champagne exist?
Bien sûr
Of course.
Oui
Yes
Bien sûr
Of course.
C'est le même principe en tantin
That's the same principle in Tantin.
Et toi aussi tu poses des questions
And you ask questions too.
T'es con con
You're stupid.
Toi par contre tu poses des questions encore plus con que moi
You're asking questions even more stupid than I am.
Parce que moi je pose la question
Because I ask the question
Que tu as des gens qui pensent tout bas
That you have people who think down
Et qui pensent tout haut ?
And who think out loud?
Non mais du bio t'en retrouves partout
No, it's not. It's all over you.
Que ce soit dans les vins
Let it be in the wines
Dans les aliments
In foods
Enfin dans l'alimentaire etc
Finally in the food industry etc.
Tu es juste en champagne
You're just in champagne.
C'est un petit peu plus compliqué
It's a little more complicated.
Parce que le climat quand même est un peu plus agressif
Because the climate is still a little more aggressive
On va dire que par chez moi
We'll say that by my house
Mais il y a quand même quelques-uns qui arrivent à gérer
But there are still a few who manage
Oui c'est ça
Yeah, right.
Pourquoi est-ce que la région de la champagne
Why is the champagne region
Comment ça arrivait que ça se fasse là ?
How did it happen here?
Cette histoire la champagne
This story champagne
C'est une question de sous-sol en fait
It's a matter of basement in fact.
Puisque en fait
Since in fact
Quand tu regardes la carte de France
When you look at the map of France
Ou en tout cas la carte de la champagne
Or at least the champagne card
Et de l'île de France
And the island of France
Et autres
And others
Il y a quelques millions d'années
A few million years ago
Bien avant les dinosaures
Long before the dinosaurs
C'était une mer en fait
It was actually a sea.
C'était la mer
It was the sea.
Et en fait
And actually
Je vous l'affecte en gros
I'm basically affecting you.
Mais tout ce qui est sédiments et autres
But everything that's sediment and everything else
Ça s'est déposé
It went down.
Ça a créé la craie
It created chalk
Et puis la mer s'est retirée
And then the sea withdrew
Et en fait
And actually
Notre particularité en champagne
Our particularity in champagne
C'est qu'on a un sol hyper calcaire
It's because we have super calcareous soil.
C'est-à-dire que
In other words,
Là où il y a les pieds de vigne
Where there are vine feet
Tu regardes
You look.
Oui mais j'ai déjà vu des reportages là-dessus
Yeah, but I've seen some stories about that before.
Et il y a le mec qui habite à 10 mètres
And there's the guy who lives 10 meters away.
Qui fait
Who does
Moi je suis à 10 mètres
I'm 10 meters away.
Pourtant c'est la même terre que 10 mètres plus loin
Yet it is the same land as 10 meters further
Mais j'ai pas le label champagne
But I don't have the champagne label.
Ah oui
Oh yes
Je fais pas partie des instances
I'm not part of the case.
Qui délimite
Which defines
Alors est-ce que t'es comme
So are you like
T'es comme Vincent du coup
You're like Vincent.
Tu es tout seul à t'occuper de tout
You're all alone taking care of everything.
Alors je suis tout seul
So I'm all alone
Mais j'emploie des personnes
But I employ people
Des esclaves
Slaves
Des saisonniers
Seasonals
Des esclaves
Slaves
Oui des esclaves
Yes of slaves
Oui il faut fouetter
Yes, you have to whip
Vous pourriez peut-être mutualiser ça
Maybe you could share that.
Vous les partagez
You share them
Tu les envoies
You send them
Et ils font esclave sexuelle
And they're sex slaves
Quand il n'y a pas de récolte
When there is no harvest
Ah c'est pas mal
It's not bad.
C'est bien
That's good.
On écrase le raisin comme ça
We crush the grapes like that
En faisant l'amour dans les culs
Making love in the ass
Oh
Oh.
C'est beau
It's beautiful.
Et il y a ce petit goût
And there's that little taste
Et des grosses bulles
And big bubbles
De fuite corporelle
Body leak
Regarde ma grosse bulle
Look at my big bubble.
C'est ça
Right.
Ou mes grosses boules
Or my big balls
Et donc ça représente à peu près
And so it's about
Combien de bouteilles
How many bottles
Enfin des chiffres là
Finally, figures here
Je veux des chiffres
I want numbers
En termes de chiffres
Numbers
Moi j'exploite aujourd'hui 4 hectares
I'm using 4 hectares today
Ouais
Yeah.
Sur les 4 hectares
On 4 hectares
Je revends la moitié de ma récolte
Selling half my harvest
Au négoce
Trading
Donc le négoce c'est les grosses maisons
So trading is big houses.
Qui elles n'ont pas les terres
Who they don't have the land
Pour créer leur champagne
To create their champagne
Ouais
Yeah.
Donc je parle des plus grosses maisons
So I'm talking about bigger houses.
Que tout le monde connait
Everyone knows
Donc je revends la moitié de ma récolte
So I sell half of my harvest
Et l'autre moitié
And the other half
Je la mets en bouteille
I'll bottle it.
Donc ce qui représente
So what is
20 000 bouteilles à l'année
20,000 bottles per year
D'accord
Okay.
Et dans ces 20 000 bouteilles
And in those 20,000 bottles
Tu as différentes gammes
You have different ranges
Tu as
You have
Alors je sais que tu as du rosé
So I know you have rosé.
Oui alors
Yes then
C'est un peu spécial
It's a little special.
Puisque moi j'ai repris l'exploitation
Since I took over the farm
Il y a quelques années
A few years ago
Là ce sont mes premières bouteilles
These are my first bottles
C'est pour ça que j'ai attendu
That's why I waited
Autant de temps
So much time
Avant de vous proposer
Before you propose
De faire un champagne de l'apéro
To make a champagne of the aperitif
Ouais
Yeah.
Donc dans ma gamme en fait
So in my range actually
On a le tradition
We have a tradition.
Qui est 70% pinot noir
Which is 70% pinot black
30% chardonnay
Ouais
Yeah.
Donc il y a un vin
So there's a wine.
Qui a été mis en bouteille en 2012
Which was bottled in 2012
Ouais
Yeah.
T'as réflexe qu'il a
You're a reflex he's got.
Te laisse pas des commentaires
Don't leave any comments
C'est normal
That's normal.
Il n'y a pas de soucis
There's no problem.
Je commence à connaître
I'm getting to know
Pop Barcel
Il va venir commentaire
It will come comment
Ensuite on a le vin de réserve
Then we have the reserve wine.
Donc qui lui va être
So who is going to be
Vieilli 2 ans de plus
Aged 2 years older
Qui va avoir vieilli 2 ans de plus
Who's going to be 2 years older
En cave
In the cellar
Donc on est sur un vin
So we're on a wine.
Qui a été mis en bouteille en 2010
Which was bottled in 2010
D'accord
Okay.
Et puis on a le champagne rosé
And then we have rosé champagne.
Qui est
Who is
Qui a une particularité
Who has a particularity
En fait c'est le même assemblage
Actually it's the same assembly.
Que le tradition
That tradition
70% pinot noir
70% pinot black
30% chardonnay
Et en plus dedans
And in addition
On va ajouter 10% de bousille rouge
We'll add 10% red bousille
Donc le bousille rouge
So the red bousille
C'est le vin rouge qu'on produit
It's the red wine we produce.
Pour faire le fruit quoi
To make the fruit what
Voilà
Here.
Et nous on a goûté tout ça
And we tasted it all.
On a goûté tout ça
We tasted all this
Alors j'ai une autre question aussi
So I have another question, too.
Pour les gens qui ne le connaissent pas trop
For people who don't know him too much
J'ai acheté une bouteille champagne
I bought a bottle of champagne.
A période du Capitaine
In time of Captain
Ton conseil c'est
Your advice is
Déjà
Already
Est-ce qu'il faut que j'attende
Do I have to wait
Avant de pouvoir goûter ce champagne
Before you can taste this champagne
Est-ce que je dois le mettre au frigo
Do I have to put it in the fridge?
Est-ce que vous faites
Are you doing
La meilleure condition
The best condition
Pour boire ce champagne
To drink this champagne
Tu peux la mettre au frigo
You can put it in the fridge.
Dans le bas du frigo
In the bottom of the fridge
La meilleure température
The best temperature
On est à 6-7 degrés
It's 6-7 degrees.
Au niveau de la dégustation
At the level of tasting
Le mieux ça reste toujours
The best it always remains
Le sou à champagne
Champagne penny
Avec la glace dedans
With the ice in it
Tu poses ta bouteille dedans
You put your bottle in it.
Pendant 20 minutes
For 20 minutes
Et en fait
And actually
La glace va refroidir ton champagne
The ice will cool your champagne
Il sera plus poil à la température
He'll be hairier at the temperature.
Au bout de 20 minutes
After 20 minutes
C'est le mieux pour la dégustation
It's best for tasting
Il ne faut pas un champagne trop frais
Don't get too fresh champagne.
Parce que ça casse tous les arômes
Because it breaks all the aromas
Et tu ne sens plus rien
And you can't feel anything.
Au niveau du palais
At the palace level
Ou même au niveau du lit
Or even at bed level
Un champagne ça vieillit bien
A champagne is getting older
C'est comme du vin
It's like wine.
Comment ça va ?
How are you?
Alors ça dépend des années
So it depends on the years.
Ça dépend des assemblages que tu fais
Depends on the assembly you make
Ça dépend des crus
Depends on the crus
Ça dépend aussi
It also depends
En termes de conservation
In terms of conservation
Le mieux c'est avant qu'on dégorge
The best thing is before we cut our throat.
Le mieux c'est toujours chez le vigneron
The best is always in the winemaker
C'est le temps qu'on va le garder en cave nous
This is the time we're gonna keep him in the basement.
Avant de te le vendre
Before you sell it to yourself
C'est là qu'il va se bonifier
That's where he'll get better.
Parce qu'il sera sur ce qu'on appelle les lits
Because he'll be on what we call beds.
Donc au final il vaut mieux le boire assez vite
So in the end it's better to drink it fast enough
Après l'achat
After purchase
Ouais il faut compter un an
Yeah, it takes a year.
Deux ans maximum
Maximum 2 years
Après il y en a qui le gardent plus longtemps
Then some keep it longer
Mais le vin il va vieillir
But wine will grow old
Il ne va plus se bonifier
He's not gonna get any better.
Il va vraiment vieillir
He'll really get older.
Donc moi j'ai encore des vins
So I still have wines.
Qui ont été dégorgés il y a 7 ans
Who were killed 7 years ago
J'en ai ouvert une il y a 2 jours
I opened one two days ago.
Pour voir ce que ça donnait
To see what it was like
Et là on est vraiment sur des arômes de café
And here we are really on coffee aromas
Sur du goût dérisé
On derided taste
Ah oui carrément
Oh, right.
C'est spécial
It's special.
Il y a des gens qui aiment ça
Some people like it.
C'est vraiment du très vieux champagne
It's really very old champagne.
Ok
Okay.
Donc plutôt assez vite
So pretty fast
C'est pas mauvais
It's not bad
Mais voilà
But here it is
Il perd son gaz ou pas ?
Is he losing gas or not?
Avec le temps
Over time
Il peut perdre oui
He can lose yes
Ah donc ça peut donner un goût complètement différent
Oh, so it can make a completely different taste
Parce qu'en fait ce sont des bouchons en liège
Because they're actually corks.
Donc t'as toujours un échange
So you still have an exchange
Entre le vin qui est contenu dans la bouteille
Between the wine contained in the bottle
Et l'air qui est l'air ambiant
And the air that is the ambient air
Donc suivant la qualité de ton bouchon
So depending on the quality of your plug
Suivant le contenant de ta bouteille
Depending on the container of your bottle
Si c'est une bouteille, une demi ou un magnum
If it's a bottle, a half or a magnum
Le vin à l'intérieur va travailler
The wine inside will work
Il va vieillir beaucoup plus vite ou pas
He'll get older much faster or not
On peut dire bonjour aussi à Maxime
We can say hello to Maxime too.
Qui vient d'arriver dans la cave
Who just arrived in the basement
Salut Maxime
Hi Maxime
Hello Maxime
Il est venu pour la dégustation
He came for the tasting
Ouais je pense qu'il a envie d'un verre de shampoing
Yeah, I think he wants a glass of shampoo.
Il est pas con
He's not stupid.
T'as trop ton verre ils sont là-haut
You've got too much drink they're up there.
Il y a encore des verres
There are still glasses
T'as prévu des verres pour tous les personnes
You've made glasses for everyone.
Je picole
I drink
Tu seras puni, tu seras fouetté
You will be punished, you will be whipped
Si tu seras mouillé
If you get wet
C'est un gobelet plastique
It's a plastic cup.
Non mais
No, but
Tiens le magnum il est là
Here's the magnum.
Et puis il y a aussi
And then there's also
Il y a un trahi Vincent
There's a betrayer Vincent.
Qui a aussi rapporté des bouteilles
Who also brought back bottles
Oui
Yes
Qu'est-ce que tu nous as rapporté cette semaine ?
What did you bring back this week?
Oh plein de choses
Oh, lots of things.
J'ai amené en gros
I've brought in a lot.
Bah forcément un petit peu de pélissol
There's gotta be a little pelissol.
Donc notamment les nouveaux millésimes
So in particular the new vintages
Donc vous savez pouvoir juger un petit peu
So you know how to judge a little bit
De la progression du vin
The progress of wine
Si tu as progressé Vincent
If you've progressed Vincent
Avec ça j'ai amené quelques bouteilles de copains à moi
With this I brought a few bottles of friends to me
Donc notamment
So in particular
Un superbe Beaujolais Village
A beautiful Beaujolais Village
Qui fait pas mal au crâne
Who does not hurt the skull
Et c'est tellement rare mon dieu
And it's so rare, my god.
Que celui-là vous allez adorer
That this one you will love
Ça s'appelle Lou Yétu
It's called Lou Yétu.
Lou Yétu
Lou Yetu
Ouais Lou Yétu
Yeah, Lou Yetu.
Et c'est super bon
And it's super good.
J'ai appris à intervenir
I learned to intervene
Ouais
Yeah.
Bob Marcel
On vient tuer le magnum
We're here to kill the magnum
Alors Bob
So Bob
Arnaud
Merci
Thank you.
Pagne
Je t'en prie
Please.
C'est super bon
That's great.
Ouais je suis plutôt grosse bulle
Yeah, I'm pretty big.
Bizarrement
Bizarrely
La bière quoi
Beer what
Grosse burne
Big burne
Un coup de bière
A drink of beer
On m'a toujours dit
I've always been told
Tu mets du blanc avec un 7-1
You put white with a 7-1
Paf champagne
Et tchèque ou ukrainienne avec le champagne ?
And Czech or Ukrainian with champagne?
A 50 rouleurs
50 wheels
C'est quoi ton site Bémotte ?
What's your Bémotte site?
Ah escortgirlukraine.com
Hé !
Hey!
Arrêtez le vent de toutes les prises
Stop the wind of all catches
Bémotte Bémotte
Je précise que je ne touche aucune commission
I make it clear that I have no commission
D'accord
Okay.
Ni aucune MST
Neither any STDs
C'est quoi qu'on devait faire ?
What were we supposed to do?
On devait aller où pour vos 40 ans déjà les gars ?
Where were we supposed to go for your 40s already, guys?
Ah d'accord
All right.
Est-ce qu'ils n'ont pas des bons sur groupe bon ?
Don't they have good group bonds?
Ça serait trop bon
That would be too good.
Sur groupe sexe
By sex group
Groupe sexe
Gender
Allez les amis
Come on, guys.
Je vous propose
I suggest you
Parce qu'on a un programme un peu long
Because we have a long program
On va peut-être déjà dire
Maybe we'll already say
Que t'as une boutique en ligne
That you have an online shop
Tout comme Vincent
Just like Vincent
Oui
Yes
Il y a les bouteilles de l'apéro
There's the aperitif bottles.
Qui sont au dispo dessus
Who are available on top
Repassons à la bouteille de l'apéro
Let's go back to the aperitif bottle.
Quand même
Still
Donc
So
En fait ce que vous allez retrouver
Actually, what you're gonna find.
Dans la bouteille de l'apéro
In the aperitif bottle
C'est la champagne tradition
It's champagne tradition
Qui est sur ma boutique en ligne
Who's on my online store
Donc c'est champagnearnomoreau.com
So it's champagnearnomoreau.com
Vous allez dans les bouteilles
You go in the bottles
Les bouteilles personnalisées
Custom bottles
Et vous allez retrouver
And you will find
Donc le champagne de l'apéro
So the champagne of the aperitif
Donc c'est exactement
So it's exactly
La bouteille de tradition
The traditional bottle
Alors à l'esclivée
Then to the eclive
C'est à dire qu'en fait
That is to say, in fact
Il y a un plastique thermoformé blanc dessus
There's a white thermoformed plastic on it.
Qui donne un aspect blanc nacré
That gives a pearly white look
Et de la solidité
And strength
Parce que celle-là
Because this one
On a réussi à la faire tomber
We managed to drop her.
Dans l'escalier de la cave
In the cellar staircase
Et elle est encore nickel
And she's still nickel.
C'est la seule cave à la casser
It's the only cellar to break it.
Elle survivra au voyage
She'll survive the trip
Je ne sais pas qui a mis les cartons dehors dans l'eau
I don't know who put the boxes out in the water.
Je trouve que
I think
C'est leur ton père
It's their father.
Le dessin colle bien
The drawing fits well
Avec le reste de la bouteille
With the rest of the bottle
Oui non mais tout à fait
Yes no, but quite.
Alors le dessin
Then the drawing
Il a été donc designé par
It was therefore designated by
Qui c'est qui a fait ça ?
Who did this?
Oh j'ai trouvé ça sur internet
Oh, I found this on the internet.
Ouais ouais
Yeah.
Sur moi aussi
About me, too
Alors c'est Manox
So it's Manox.
Manox
Qui nous l'a
Who has it
Qui nous l'a designé exprès
Who expressly designated it for us
Donc c'est collé main
So it's stuck hand
Vous remarquerez l'artisanat
You will notice the craft
Non tout ça pour vous dire
No, all that to tell you.
Aujourd'hui donc
So today
Elle est à 25 euros
It's 25 euros.
La bouteille hors frais de port
The bottle excluding shipping costs
Il y a une partie
There's a game
Qui est reversée à l'ADC
Who is transferred to CDA
Ce qui est important
What's important
C'est aussi pour ça
That's why.
Que je voulais la mettre en place
That I wanted to put it in place
Une grosse partie
A big part
Qui sera entièrement
Who will be entirely
Réinvestissement
Reinvestment
De toutes les oeufs
Of all eggs
Sachez le
Know it
Et alors
And then
Il y a un petit conseil
There's a little advice.
Peut-être pour les gens
Maybe for people
Qui veulent
Who Wants
Parce que bon
Because good
La bouteille
The bottle
Le prix de la bouteille
The price of the bottle
C'est une chose
It's one thing.
Mais après
But then
T'as le prix du frais de port
You have the price of shipping
Qui peut être parfois
Who can be sometimes
Un peu élevé
A little high
Sur une propre bouteille
On a bottle
Malheureusement
Unfortunately
Les prix du frais de port
Shipping costs
Grosso modo
Overall
C'est le prix d'une bouteille
It's the price of a bottle
Moi ce que je veux
Me what I want
Merci
Thank you.
Détenduée dessus
Relaxed on it
Codard
Bon ok
Okay, okay.
C'est un peu limite
It's a little limited.
17 ans
17 years
Non mais là c'est un peu limite
No, but that's a little limited.
C'est un peu limite
It's a little limited.
60 euros par heure
60 euros per hour
Tu remarques qu'elle est plus chère
You notice she's more expensive.
Plus jeune
Younger
Plus chère
More expensive
Vas-y continue
Go on.
On en parlait avec le Capitaine Web
We were talking to Captain Web.
L'autre fois
The other time
Si vous habitez dans la même ville
If you live in the same city
Ou dans le même coin
Or in the same corner
Que vous vous connaissez
That you know each other
Que vous faites des IRL
That you make IRLs
Et autres
And others
Profitez
Enjoy
Faites-vous des livraisons groupées
Make bulk deliveries
Si ça vous intéresse
If you're interested
Vous économiserez les frais de port
You will save shipping costs
Et je rappelle donc
And I'll call back.
A partir de 6 bouteilles
From 6 bottles
Alors 6 bouteilles
So six bottles
Dont une ADC
Of which ADC
Vous n'êtes pas obligé
You don't have to.
D'acheter non plus 6 ADC
To buy no more 6 ADC
C'est quand même mieux
It's still better.
Mais après ça peut être
But then maybe
Une question de budget
A question of budget
Donc vous rentrez le coupon
So you get the coupon back
A échanger
To be traded
Qui est Capitaine Web
Who is Captain Web
Et vous avez les frais de port
And you have the shipping costs
Gratuits
Free
Donc pour 6 bouteilles
So for 6 bottles
Pas mal
Not bad.
Voilà
Here.
Sachant que même
Knowing that even
Sur une bouteille normale
On a normal bottle
Il y a une petite partie
There's a small part
Reversée à l'apéro
Reversed to the aperitif
D'accord
Okay.
A partir du moment
From the moment
Où il y a une bouteille ADC dedans
Where there's an ADC bottle in it
Donc allez-y
So go ahead.
Nous c'est quand même la classe
We're still the class.
D'avoir le champagne de l'apéro
To have the champagne of the aperitif
C'est probablement le seul podcast
It's probably the only podcast
Qui a son propre champagne
Who has his own champagne
Voilà
Here.
Et qui suit aussi du pognon
And also following money
Sur le dos du producteur
On the back of the producer
Il n'y a pas de petits bénéfices
There are no small profits
Donc achetez-en plein
So buy plenty
Pour qu'il puisse enfin
So he can finally
Se taper des putes ukrainiennes
Fucking Ukrainian whores
La législation
Legislation
De ma charité sexuelle
Of my sexual charity
Elle est en fait
She's actually
En Ukraine
Ukraine
Président
President
Ministre de la culture
Minister of Culture
En attendant
In the meantime
Une peut-être future
Perhaps a future
Cuvee Pélisol
Cuvée Pélisol
Apéro
Apero
Ah oui
Oh yes
De toute façon
Anyway
Comme je l'ai promis
As I promised
Au Capitaine
To the Captain
Lorsqu'on va dépasser
When we're going to get past
Les 2000 bouteilles
The 2000 bottles
Dans la boutique
In the shop
J'achète le Zéthan
I buy Zethan
Il en restera plus
More will be left
D'ici là mon ami
Until then, my friend.
J'espère
I hope
Ça part vite
It's moving fast.
Le Zéthan
Zethan
J'ai baissé le prix
I dropped the price
490 euros
EUR 490
C'est une affaire
It's a case.
Mais c'est une affaire
But it's a case.
C'est une affaire
It's a case.
T'achète
Buy you
Vincent avant de passer à la suite
Vincent before moving on
Je rêve d'avoir ça dans ma cave
I dream of having this in my basement.
Tu veux peut-être nous dire l'adresse aussi
Maybe you want to tell us the address too.
On peut trouver tes vins en ligne
We can find your wines online
Ah bah oui
Oh, yeah.
Ça n'a toujours pas changé
It still hasn't changed.
www.pelisol.com
Ah c'est pas sur Ukraine Escort
It's not about Ukraine Escort.
Ok
Okay.
Faut retenir
You gotta remember.
Non ça c'est pour les véhicules
No, this is for vehicles.
Ça se perdure
It goes on
Mais l'historique de Behemoth
But Behemoth's history
C'est les bouteilles qui sont
The bottles are
10 étendages
10 extension
Ah bah là aussi
Oh, well, there too.
Behemoth a un code de parrainage
Behemoth has a sponsorship code
C'est pour ça
That's why.
Entrez Behemoth quand vous commandez sur Ukraine Escort.com
Enter Behemoth when ordering on Ukraine Escort.com
C'est pas le Dark Web lui c'est l'Ukraine Web
It's not the Dark Web it's the Ukraine Web
Ah c'est l'horreur
Oh, that's the horror.
Non Behemoth il assure le SAV pour les bouteilles insérées dans le rectum
No Behemoth it assures the VAS for bottles inserted in the rectum
Non ça c'est quoi Koss ?
What's Koss?
De quoi ?
About what?
Merci s'il te plaît
Thanks, please.
Laisse pas tranquille
Don't leave it alone.
Alors ton père ?
What about your father?
Alors mes amis
Then my friends
En tout cas merci Arnaud
Anyway thank you Arnaud
Merci Arnaud
Thank you Arnaud
Merci à vous
Thank you
De faire tout ça pour nous
Doing all this for us
Et pour les autres
And for the others
Ce régal
This treat
Pour nous rincer ce soir
To rinse us tonight
C'est la fête
It's the party.
C'est vrai que les premiers retours
It is true that the first returns
En tout cas sur la qualité de la bouteille
In any case on the quality of the bottle
Sont plutôt en règle
Rather, they are in order
Ils sont positifs
They're positive.
J'ai vu sur Twitter
I saw on Twitter
Les gens sont tous déattardés sur Twitter
People are all out on Twitter
Ah tiens je m'attendais quand même pas à ça de la part de la décide
Oh, well, I didn't expect that from her.
C'est vrai que le vin
It's true that wine
Même moi je m'attendais pas à ça
Even I didn't expect that.
C'est pas de notre faute en même temps
It's not our fault at the same time.
C'est pas grave
It's okay.
C'est grâce à Arnaud mais bon
It's thanks to Arnaud but good
On a bien entamé le saucillon
We've got a good start.
Il est temps de passer aux madeleines un peu
It's time to go to the Madeleines a little bit.
Parce qu'il y a quand même 50 kilos à manger
Because there are still 50 kilos to eat
En même temps que le champagnie y va
At the same time as the country goes
On va fabriquer une maison avec ça
We're gonna make a house with this.
On va combater les trous quoi
We're gonna fight the holes.
Bon
Good.
T'as qu'à fabriquer un bonhomme de neige
Just make a snowman.
Je vous propose
I suggest you
Puisque Behemoth m'a l'air plutôt chaud
Since Behemoth looks pretty hot
Il est en forme
He's in shape.
Il a envie de parler
He wants to talk.
Behemoth
Après c'est moi champion
Then it's me champion
Un petit mot quand même pour Lord Taffy
A little word for Lord Taffy anyway
Qui est sur le chat
Who's on the cat
LTM
Voilà
Here.
Et qui il n'y a encore pas très longtemps
And not long ago
Disait sur Twitter
Saying on Twitter
Qu'elle avait terriblement envie de se mettre à quatre pattes
That she had a terrible desire to get on all fours
Donc rappelons qu'en cas de photo
So remember that in case of a photo
Il y a éventuellement un bon de 5 euros au moins
There may be a coupon of at least 5 euros
Sur une bouteille de champagne
On a bottle of champagne
Lord Taffy
Dois-je te rappeler Captain Webb
Should I remind you Captain Webb
Que c'est la journée de l'orgasme
That it's orgasm day
Et que ça serait simple d'avoir des orgasmes en direct
And that it would be easy to have live orgasms
Sur la chatroom
On the chatroom
Féminin si possible
Female if possible
Oui voilà pas les mecs
There you go, guys.
Ce serait mieux
That would be better.
Les amis si vous voulez un orgasme intellectuel
Friends if you want an intellectual orgasm
C'est maintenant le tour de Behemoth
Behemoth's turn now
De nous proposer je ne sais pas quoi
To propose to us I don't know what
Avec je ne sais pas quel jingle
With I don't know what jingle
Et la fête
And the party
L'autorité
Authority
De Behemoth
From Behemoth
Bon bah moi voilà
Well, here I am.
Je me suis dit
I thought
Merci Behemoth
Thank you Behemoth
C'était super
That was great.
Hey
Hey.
Escortgirl
Le was of
The was of
Putain
Fucking
Un problème
A problem
Escortgirl.crème
Non mais c'est vrai
No, but it's true.
Ta meuf te gave
Your girl's messing with you.
Non
No
Ton mec te gave
Your guy's messing with you.
Bah voilà
There you go.
Tu touches des reviens
You're touching back.
C'est pas de solution quoi
What's the solution?
Escortgirl.crème
Non en fait
No, actually
Voilà
Here.
Je voulais juste parler vite fait
I just wanted to talk fast done
Quand même d'un sujet d'actualité
Still a current issue
Ouais
Yeah.
C'est que voilà
That's it.
Noël
Christmas
Bah il y a le père Noël
There's Santa Claus.
Ouais
Yeah.
Et il y a des reines
And there are queens
D'accord
Okay.
Ouais
Yeah.
Et parfois il se passe des trucs
And sometimes things happen
Entre l'homme et l'animal
Between man and animal
Alors ça vous avez eu l'occasion
So you got the chance
De le voir pas mal de fois
Seeing him a lot of times
Je pense avec à peu près
I'm thinking about
Tous les animaux de la création
All creation animals
Ouais
Yeah.
Y compris des invertémeries
Including invertebrates
L'or ton père
Gold your father
Et
And
Bah ce qu'il faut savoir
Well, what you need to know
C'est que j'ai trouvé un truc marrant
It's because I found something funny.
C'est qu'a priori
It's just a priori.
On pouvait choper une MST
We could get a STD.
Avec
With
Certains animaux
Some animals
Bah bien sûr
Of course.
Alors ma question
Then my question
Que j'ai tendance à me poser
That I tend to land
C'est comment as-tu
That's how you got
Été intellectuellement intéressé
Intellectually interested
Par le sujet
By the subject
Et bah en fait je me suis dit
And, well, actually, I thought
Reine plus père Noël
Queen plus Santa Claus
Égal rapport sexuel
Equal sexual intercourse
Égal risque
Equal risk
Ah oui
Oh yes
Tu as le réflexe
You have the reflex
Parce qu'on est dans un monde
Because we're in a world
Où on peut plus rien faire
Where we can't do anything
Enfin même baiser c'est dangereux quoi
Even kissing is dangerous.
J'aurais plus pensé
I wouldn't have thought.
Que tu risques à le coup de sabot
That you risk the hoof
Qu'autre chose quoi
Anything else.
Aussi
Also
Mais là je te parle
But now I'm talking to you.
D'endors de toute considération
For all consideration
Traumatique
Traumatic
Directe
Direct
D'accord
Okay.
Et en fait j'ai appris un truc
And actually I learned something.
D'accord
Okay.
Est-ce que vous aimez les koalas
Do you like koalas?
Pas vraiment
Not really.
Il paraît que c'est une sale bête
I hear she's a dirty beast.
Ouais c'est à le prix ça
Yeah, that's the price.
Tu veux dire sexuellement
You mean sexually
Ben Hema ?
Ben Hema?
Non est-ce que vous trouvez ça chou ?
No, do you think that's sweet?
Vu les griffes que ça a
Seeing the claws it has
J'irais pas me faire branler
I wouldn't get jerked off.
Par un koala quoi
By a koala what
Oh la vache
Oh, cow.
La branche de la soirée
The branch of the evening
Vincent
Ok
Okay.
Et sucer
And suck
Et pourtant ce mec là
And yet that guy there
Elle est main dans les ronces
She's hand in thorns.
Toute la journée
All day long
C'est pas bien
That's not good.
Il a aussi la pite dans les ronces
He also has pite in the briers
Toute la journée
All day long
En tout cas il y a une intuition
Anyway, there's an intuition.
Azotée
Nitrogen
Des plantes
Plants
En fait tu peux te faire sucer
You can actually get sucked.
Par un koala
By a koala
Ah oui
Oh yes
Tu n'as pas dedans
You don't have in it.
Les pas un koala
The steps a koala
Il ne faut pas faire d'uro
Don't make a uro
Rapport euro avec un koala
Euro relation with a koala
Ah oui
Oh yes
Alors quand tu dis rapport euro
So when you say euro report
C'est à dire il vaut mieux pas
That is, it's better not
Que le koala
That the koala
Tu te pisses dessus
You piss on yourself.
Exact
Right
Par contre toi tu peux lui pisser dessus
But you can piss on him.
Exact
Right
Sans problème
No problem
Tu peux faire de l'uro
You can do uro.
A sens unique
Single sense
Avec n'importe quelle espèce
With any species
Alors t'en peux
Then you can't.
Pourquoi ?
Why?
Parce qu'en fait
Because actually
Ils ont trouvé un truc
They found something.
C'est que dans la pisse du koala
It's just in the pee of koala
En fait il y a des chlamydias
Actually, there are chlamydia.
Qui est une maladie
Who is a disease
Que les humains aussi
That humans too
Se donnent pas mal
Don't worry about it.
D'ailleurs la première infection
Besides, the first infection
Sexuellement transmissible
Sexually transmitted
Le chlore
Chlorine
On est dans les étages
We're on the floors.
Sur le koala
On the koala
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Quand on fait chlop ça quoi
When you do chlop what
Alors attendez
So wait
Je vais juste finir
I'm just gonna finish
Sur le koala
On the koala
Donc ils ont les chlamydias
So they have chlamydia
Oh rends moi mon chlamydias
Oh, give me back my chlamydia.
Mais ça peut se transmettre à l'homme en fait
But it can be passed on to the man in fact
Dire que si vous caressez un koala
Say if you caress a koala
Vous le branlez
You jerk him off.
Vous lui touchez la but
You're touching her goal.
Et après vous mettez la main dans la bouche
And then you put your hand in your mouth
Ou vous touchez
Or you touch
Bah vous pouvez choper le truc
Well, you can grab the thing.
J'ai quand même une question
I still have a question.
Est-ce que tu as des cas répertoriés
Do you have any listed cases?
Et référencés
And referenced
De rapport inter-espèce
Inter-species relationship
Avec des koalas
With koalas
Inter-espèce
Interspecies
Alors ça a été assez difficile
So it was pretty hard.
Tu fais bien l'entendre
You make it sound good.
Faire de préciser
Clarify
Pour certains éditeurs
For some publishers
Parce qu'il se trouve
Because he's
Que les poufes koalas
That koala poofs
En fait il n'en reste plus
Actually, it's gone.
Que je crois 100 000 en Australie
That I believe 100,000 in Australia
En fait ils sont victimes
In fact they are victims
De cette maladie
This disease
En fait il y a plusieurs animaux
In fact there are several animals
Dans le monde
Worldwide
Qui sont décimés par des MST
Which are decimated by STDs
Ah ouais c'est dégulasse
Oh yeah, it's gross.
Dont les lions par exemple aussi
Of which lions for example also
Qui sont atteints par
Who are affected by
Une sorte de VIH en fait
Some kind of HIV actually
Et les koalas aussi
And the koalas too
Et en fait il y a un groupe de rocs
And in fact there's a group of rocks.
Dont j'ai oublié le nom
Of which I forgot the name
Qui en a fait les frais
Who made it the expense
Parce qu'ils étaient en Australie
Because they were in Australia
Ils ont baisé avec des koalas ?
Did they fuck koalas?
Non en fait ils tenaient un koala
No, actually they were holding a koala.
Et le koala leur a pissé dessus
And the koala pissed on them.
Et en fait après
And actually after
Les mecs ils ont balisé
The guys they marked
Ils se sont retrouvés à l'hosto
They ended up in the hospital.
Avec un traitement
With treatment
Parce qu'ils avaient peur
Because they were scared
De choper des chlamydias quoi
To grab chlamydias what
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
Et ça fait quoi les chlamydias alors ?
And what does chlamydia do then?
Alors les chlamydias c'est quoi ?
So what is chlamydia?
C'est des bactéries
They're bacteria.
Ouais
Yeah.
Donc voilà c'est une infection
So that's an infection.
Ça fait du orticaire ça fait quoi ?
How does it feel?
Alors bah en fait c'est un peu
So, actually, it's a little bit.
La chaux de pisse quoi
The piss lime what
Enfin
Finally
Ah ouais
Oh yeah.
Enfin
Finally
Ah c'est une salope
She's a bitch.
Non mais la chaux de pisse c'est très ciblé
No, but piss lime is very targeted.
C'est une partie génitale quand même
It's a genital part anyway
Ah bah c'est une partie génitale la chlamydia
Ah, that's a genital part of chlamydia.
Alors chlamydia
So chlamydia
Tu te fais pisser sur la gueule
You get pissed on your face.
Non mais la chlamydia en fait c'est subtil
No, but chlamydia actually is subtle.
Ah bah ça c'est une question
Well, that's a question.
C'est un merde
It's shit.
Que quelqu'un qui a la chaîne
Someone with the chain
En fait
Actually
Chlamydia c'est subtil pourquoi ?
Chlamydia is subtle why?
Parce que beaucoup de gens sont porteurs
Because many people are carrying
Mais il n'y a pas vraiment de grossines
But there's not really any fat.
Comme la syphilis
Like syphilis
C'est comme le VIH en fait
It's like HIV actually.
Ouais t'as pas l'habitude
Yeah, you're not used to it.
Il n'y a pas un truc sexuel
There's no sex thing.
D'un coup comme des champis
Suddenly like a field
Ou quelque chose comme ça
Or something like that.
Comment je suis arrivé là ?
How did I get here?
Par contre il y a des
However, there are
Pas comme la petite vérole quoi
Not like the smallpox what
Non par contre il y a des conséquences en fait
No, but there are consequences.
C'est à dire que
That is to say,
Ça semble normal
That sounds normal.
Il y a
There is
1,6% des nanas je crois
1.6% of girls I think
Qui sont porteuses
Who are carriers
Et 1,4% des mecs
And 1.4% of guys
Alors comment tu le repères ?
So how do you spot him?
Ça veut dire qu'il y a
That means there's
1,6% des nanas
1.6% of women
Si elles te pissent dessus
If they piss on you
Non
No
Avec les espèces humaines
With human species
C'est des rapports sexuels
It's sex.
Oui
Yes
Carrément ?
Really?
Il y a que le cunnilingus
There is only the cunnilingus
Où éventuellement il n'y a pas de conséquences
Where there may be no consequences
Ah bon ?
Right?
Pourquoi ?
Why?
Bah en fait parce que
Well, actually because
Quand t'es le gars
When you're the guy
En fait tu fais que
Actually, you're just doing
Léchelle de la muqueuse en fait
The mucosal scale actually
Après c'est le rapport sexuel
Then it's sex
Ah d'accord
All right.
Sur la bouche
On the mouth
Le chlamydia ne fera aucun effet
Chlamydia will have no effect
Alors
Then
Sauf si tu te fais sucer
Unless you get sucked
Si la fille suce
If the girl sucks
Ou il y a des rapports gays
Or there's gay sex.
Non non mais par exemple
No, but for example
Imagine le mec
Imagine the guy.
Le mec qui fait un cunnilingus à la meuf
The guy who makes a cunnilingus to the girl
Il emballe la meuf
He packs the girl.
Et la meuf suce le mec
And the girl sucks the guy
Ah là par contre ils peuvent se contaminer
But they can contaminate each other.
Ohlala
C'est compliqué ton truc là
It's complicated your thing.
Ouais
Yeah.
C'est l'effet domino du chlamydia
It's the domino effect of chlamydia
Donc en fait tu te fais vite contaminer quoi
So, actually, you're getting infected fast.
Et si la gosse se fait pisser dans la bouche par un autre mec
And if the kid gets pissed in the mouth by another guy
Avant je suis chez l'autre
Before I'm at the other.
Ouais et pour l'instant là
Yeah, and for now.
Il y a un connex qui l'enclure
There's a link in it.
Et là il y a une chèque qui arrive
And there's a check coming.
Alors en fait ce qui est assez triste avec cette maladie
So actually what's pretty sad about this disease
C'est qu'il y a plein d'ados
It's a lot of teenagers.
Moi à mon taf franchement j'ai vu des histoires c'est triste
I mean, I've seen stories, it's sad.
Ils font plus de cunnilingus aussi les ados
They make more cunnilingus also teens
Non parce que les ados maintenant ils se lâchent
No, because the teens now they're falling apart.
Je veux dire à 15 ans il y en a qui se sont fait sauter par tout le bahut
I mean, when I was 15 years old, some of them got blown up by the whole thing.
Et il y en a qui se font barrer une trompe quand même
And there's some who get ripped off a trunk anyway
A 15 ans
At 15 years
Qui se font barrer une trompe en moins
And they're getting rid of a trunk less
Parce qu'elles ont un peu trop déconné
Because they're a little too messed up.
Comment ça se repère quoi ?
What's the point?
Bah ça se repère pas en fait c'est impossible de le voir
Well, it doesn't actually make sense.
Les symptômes
Symptoms
Qu'est-ce que ça ? Ouais comme symptômes
What is this? Yeah as symptoms.
Les symptômes sont silencieux en fait
The symptoms are silent in fact
Si ça fait rien et que tu peux pas le repérer
If it doesn't matter and you can't spot it
Bah en fait justement c'est pas grave
Well, actually, it's okay.
C'est comme le sida en fait
It's like AIDS actually.
C'est à dire c'est pas
That is not to say
Ah non le sida t'as quand même des symptômes quand même
Oh no, AIDS still has symptoms.
Ouais mais quand t'es en phase terminale
Yeah, but when you're terminal
T'en crève
You're dying.
Un peu avant quand même
A little before still
C'est un signe
It's a sign.
Si t'as juste le sida depuis un mois ça se voit pas sur toi
If you just got AIDS for a month, you can't see it.
Ah bah depuis un mois d'accord
Ah, well, for a month now.
Mais entre un mois et la phase terminale il y a une marche
But between a month and the terminal phase there is a walk
Ah oui
Oh yes
Ce que tu essaies de nous dire
What you're trying to tell us
C'est que c'est une maladie silencieuse en fait
It's a silent disease, actually.
C'est qu'il vaut mieux se protéger
It's better to protect yourself.
D'accord
Okay.
Ouais entre autres
Yeah, among other things.
Sauf pour le cunni
Except for the cunni
Donc les jeunes et les moins jeunes qui nous écoutent
So the young and the old who listen to us
Ne soyez pas stupides
Don't be stupid
Voilà
Here.
Surtout avec quelqu'un
Especially with someone
Un bourré et tout
A drunk and all
Oh c'est pas grave on s'en fout
Oh, it doesn't matter.
Oh et après le lendemain
Oh and after the next day
Oh j'ai un chlamydia
Oh, I got a chlamydia.
J'ai des bites en choufleur
I have cauliflower dicks
Oh là là regarde
Oh, there, look.
Il va te dire c'est pas rien à voir avec la bite en choufleur en chlamydia
He's gonna tell you it's not anything to do with the chlamydia cauliflower dick.
Ah bah quand même
Oh, well, still.
Ah non il va te dire
No, he'll tell you.
Oh regarde c'est silencieux
Oh, look, it's quiet.
J'ai des chlamydia
I have chlamydia.
Tu l'entends pas mais il est là
You can't hear him, but he's here.
Ah qu'est-ce qui t'arrive ?
What's wrong with you?
Tu te fais pisser dessus par un koala
You get pissed on by a koala
Non non c'est pas
No no it's not
Alors non il y a quand même quelques signes
So no, there are still some signs.
Mais en fait par exemple chez les mecs
But actually, for example, guys.
Il y a une inflammation de la prostate
There is inflammation of the prostate
Mais
But
Ah bah oui quand même
Oh, yeah, still.
Alors oui quand même
So yes anyway
Alors le problème c'est que ça te voit pas de l'expérience
So the problem is, you don't see any experience.
Sauf si on fout un doigt dans le cul
Unless you put a finger in your ass.
Alors regarde peut-être que tu vas
So maybe look at you.
La nana elle va plus sentir ta prostate que d'habitude
The girl will feel your prostate more than usual
Mais les gens ils vont consulter à quel moment ?
But when will people consult?
Et bah en fait quand ils ont un doute
And well, actually when they have a doubt
C'est à dire que si vous avez une relation sexuelle non proté
That is, if you have an unprotected sexual relationship
Genre j'étais bourré
Like I was drunk.
Je me suis tapé une nana sans capote
I fucked a chick without a condom.
Je me dis merde j'ai peut-être fait le con
I'm thinking shit, maybe I was a jerk.
Il y a pas que le sida quoi
It's not just AIDS.
Il y a peut-être ça
Maybe there's this.
Il faut pas hésiter à aller faire une prise de sang tout de suite
Don't hesitate to go for a blood test right now.
Pour qu'ils essaient de repérer
To try to spot
Par contre il y a d'autres animaux qui se leur filent entre eux
On the other hand, there are other animals that give themselves to each other
Mais le koala visiblement ça peut se refiler
But the koala visibly it can pass on
En fait c'est une zoonose
Actually, it's a zoonosis.
C'est à dire que ça peut se transmettre de l'homme à l'animal
That is, it can be passed from man to animal
Et c'est dans le cas de la MST en fait
And it's in the case of STD actually.
Parce qu'il y a pas mal de maladies que l'animal peut refourguer à l'homme
Because there are a lot of diseases the animal can bring back to man
Bah oui il y en a
Yes, there are.
Après ce qui paraît le VH à la base
After what appears the HV at the base
Ce serait peut-être parce qu'un mec s'est tapé une gueulon
Maybe it'd be because a guy had a waulon
Bah il paraît
Well, it seems
J'ai lu ça aussi
I read that too.
C'est théorie il me semble tellement
It's theory it seems so much to me
Et l'encéphalité spongéliforme bovine
And bovine spongeliform encephaly
C'est parce qu'il y a des mecs à la base qui bouffaient des cadavres de type
It's because there were guys at the base who ate body types.
Après avoir bouffé aussi des cerveaux d'animaux morts
After eating the brains of dead animals
D'accord ok
Okay, okay.
Donc c'est une théorie parmi tant d'autres
So it's one theory among so many others.
Et la petite vérole
And the little hound
Non c'est juste parce qu'il se savait pas
No, just because he didn't know himself
Et la vérité est ailleurs
And the truth is elsewhere
Ok
Okay.
Ça va à l'avoir cette histoire
It's gonna have that story.
Et donc voilà chez les mecs c'est inflammation des testicules de la prostate
And so this is in guys it's inflammation of prostate testicles
Ah ouais quand même
Oh yeah anyway
Ça se voit alors quand même inflammation des testicules
Then it shows still inflammation of the testicles
Voilà ouais mais c'est quand même subtil tu vois
Yeah, but it's still subtle, you know.
Tu te dis ouais je suis bien burné et tout
You're thinking, yeah, I'm good at it and everything.
En fait t'as une vieille MST quoi
You actually have an old MST.
Enfin excuse-moi mais le mec il va consulter au bout d'un moment
I mean, excuse me, but the guy's going to consult after a while.
C'est quand même les burnes qui sont entres comme ça
It's still the burnes that come in like this.
Alors ah j'ai mal aux burnes j'ai les bulles énormes et tout
So I'm hurting the burns I have the huge bubbles and everything
Ouais mais il a raison il a raison ça peut des fois tu peux avoir une inflammation
Yeah, but he's right he's right sometimes you can get an inflammation.
Tu vois le Captain Webb quand il se fait la taillette
You see Captain Webb when he's doing the tailor
Ça gonfle pendant trois jours alors il peut pas savoir
It swells for three days so he can't know
Encore ça quoi
What?
Il a un vrai problème avec ça hein
He has a real problem with that, huh?
Et chez les nanas en fait
And the chicks actually
C'est un peu le même principe sauf que ça attaque les ovaires
It's kind of the same principle except it attacks the ovaries.
Mais c'est à l'intérieur
But it's inside
Ça se voit pas forcément
It's not necessarily obvious.
Et en fait il y a des gros risques d'infertilité
And in fact there's a big risk of infertility.
C'est à dire de se retrouver avec des troupes ou des ovaires qui sont attaqués
That is to say to meet with troops or ovaries who are attacked
Et qui après sous chirurgie doivent être enlevées
And who after surgery should be removed
Ça veut faire des kystes et vous pouvez vous retrouver stériles en fait
It wants to make cysts and you can end up sterile in fact.
Ça c'est une question mais est-ce que cette histoire de chlamydia ça se soigne bien ou pas ?
That's a question, but does this chlamydia thing look good or not?
Alors il y a des en fait il y a une antibiotérapie mais faut que ce soit pris en charge assez rapidement
So there's actually an antibioterapy, but it has to be taken care of pretty quickly.
Avant qu'il commence à avoir les complications
Before he starts to have complications
Et il y a des complications ?
And there's complications?
C'est bon
It's okay.
Bah ils ont stérilité
Well, they have infertility.
Par exemple une nana peut se retrouver avec une trompe en moins
For example, a girl may end up with a tube less
Voilà d'accord
All right.
Et le taux de maladie est important en France ou ?
And the disease rate is important in France or?
Bah c'est 1,6% des nanas en fait c'est entre 18 et 44 ans
Well, that's 1.6% of the chicks in fact, it's between 18 and 44 years old.
Parce qu'avec l'âge j'ai quand même un peu moins de risques
Because with age I still have a little less risk
J'ai une question
I have a question.
Si un éléphant je sois pas chlamydia est-ce qu'il se trouve avec une trompe en moins ?
If an elephant I'm not chlamydia is it with a tube less?
Elle est pas mal
She's not bad.
Allez deuxième maladie Bémotte
Go second Bemotte disease
Alors en fait plutôt que parler forcément d'une autre maladie
So in fact rather than necessarily talking about another disease
Je voulais parler d'un je sais pas si je peux en parler maintenant
I wanted to talk about a I don't know if I can talk about it now
Parce que d'un côté je suis supposé pas partir si dans si tard que ça
Because on the one hand I'm not supposed to leave so late that
D'accord
Okay.
C'est par rapport à ce que je te disais tout à l'heure
That's what I was telling you earlier.
As-tu vu ton what's up as a surgeon maintenant c'est ça ?
Have you seen your what's up as came up now?
Bah ouais
Yeah.
Non ?
No?
Allez vas-y balance
Go on, swing it.
Alors parce que bon je sais qu'ici on a quand même droit à des pros de ce qu'on peut se foutre dans un anus quoi
So because I know here we still have the right to pros of what we can do in an anus what
Alors est-ce que le captain parce que parfois
So is the Captain because sometimes
Attends on va faire un petit jingle quand même
Wait a minute, we're gonna have a little jingle anyway.
Tu veux un petit jingle quand même à section ?
You want a little jingle in the section anyway?
Ouais ouais il faut là
Yeah, yeah.
Attention la section de Bémotte
Beware the section of Bémotte
Alors en fait parfois ça se passe de commentaires
So, actually, sometimes there's no comment.
Alors en fait j'ai trouvé un truc
So I actually found something
C'est en fait un truc de malade
It's actually a sick thing.
En fait on m'en a parlé parce que c'est vrai que je suis pas aussi professionnel
Actually, they told me about it because it's true that I'm not that professional.
C'est un classique quand même
It's a classic anyway
Mais est-ce que vous avez déjà entendu parler d'insertion de pas mal de choses diverses
But have you ever heard of inserting a lot of different things?
D'animaux
Animals
Oui
Yes
D'anguilles
Eels
Oui
Yes
Mais alors de plein d'anguilles via un tube pendant 6 heures
But then lots of eels via a tube for 6 hours
6 heures ?
Six hours?
C'est bon ?
All right?
Vas-y je te laisse
Go on, I'll leave you
C'est japonais
It's Japanese.
Alors ça s'appelle
So it's called
Alors ton peur
Then your fear
Fish swimming and her hustle
Tu vois
See?
Il y a marqué
He scored it.
Une jeune asiatique endure pendant 6 heures un abus anal
An Asian youth endures anal abuse for 6 hours
Une session d'abus anal
An anal abuse session
Tu vois c'est genre qu'est-ce que tu fais cet après-midi ?
See, what are you doing this afternoon?
Une session d'abus anal
An anal abuse session
Une série quoi ?
A show what?
Et en fait il y a plein de poissons qui lui sont injectés en fait dans l'anus et qui vont nager à l'intérieur
And in fact there are plenty of fish that are actually injected into her anus and that will swim inside
Oh
Oh.
D'accord
Okay.
Alors j'ai une vidéo
So I have a video
Pourquoi ?
Why?
Est-ce que je peux l'envoyer ?
Can I send it?
Est-ce qu'il les nourris ou pas pendant les 6 heures ?
Is he feeding them or not for six hours?
Je sais pas
I don't know.
Qu'est-ce que je peux faire pour que tu l'envoies ?
What can I do for you to send him?
Je te la tweet ?
Should I tweet it to you?
Est-ce que c'est vraiment une bonne idée ?
Is that really a good idea?
Je te la tweet Captain ?
Should I tweet Captain to you?
Bah vas-y
Well, go ahead.
Est-ce que vous voulez vraiment faire ça ?
Do you really want to do this?
Vas-y
Go on.
Attends
Wait
Mais c'est surtout à leur tempère qu'il faut la tweeter pour qu'il puisse
But it's mostly at their temper that we have to tweet her so he can
La mettre derrière sur ce beau fond
Put it behind this beautiful background
Ah si je te la balance sur le mail ?
What if I throw it on your e-mail?
Ah ouais ouais
Yeah.
Vas-y
Go on.
C'est mieux
Better
Ça il peut la mettre en fond derrière Captain
He can put her in the back behind Captain.
Alors ça dépend à quel format vidéo c'est
So it depends on what video format it is
Bah c'est un truc sur internet
Well, it's something on the internet.
Je sais pas
I don't know.
Elle fait lever quoi
What's up?
Alors attend
So wait
Mr.D
Mr. D.
Envoyé par mail ?
Mailed?
Mr.D
Mr. D.
C'est un bon truc
It's a good thing.
Parce que
Because
Attends non ça va être chiant parce qu'avec mon téléphone c'est quand même
Wait no, it's gonna be boring 'cause with my phone it's still going to be.
J'ai rien à voir avec ces histoires
I have nothing to do with these stories.
Envoyez-lui le lien
Send him the link.
Pour qu'être ami cherche
For being a friend to look for
Quelqu'un m'a envoyé
Someone sent me.
Par mois il y aurait sur Youtube un championnat du monde de l'orgasme
Every month there would be an orgasm world championship on Youtube
Bien sûr
Of course.
Et donc je ne savais pas
And so I didn't know
Je remercie
Thank you.
Tu vois rien c'est nul
You don't see anything that sucks.
Tu les capron a peu de gel
You capron them have little gel
Ah
Ah.
Ah oui c'est nul
Oh, yes, it sucks.
Ah je simule à mort
I'm simulating to death.
Ah ah ah ah
Je sais pas qui y a une super
I don't know who's great.
C'est une question de rapidité probablement
It's probably a matter of speed.
C'est même pas du squirt
It's not even squirt.
Ah je squirt partout
Ah, I squirt everywhere.
Mais non c'est compliqué à savoir
But no, it's complicated to know.
Bah ouais
Yeah.
Tu peux pas en savoir
You can't know.
Est-ce qu'il y a pas la scie et les battements du cœur
Is there no saw and heartbeat?
J'ai gagné
I won
C'est moi
It's me.
Ça va rien dire ça
It's not gonna say that.
Quelle salope
What a bitch
Oh non l'autre elle est trop déçu
Oh no the other she's too disappointed
T'avais
You had
Oh non
Oh, no.
Oh elle a triché la connasse
Oh, she cheated the bitch.
Ah c'est dégalasse
Ah, that's not fair.
Oh c'est dégalasse
Oh, that's unfaithful.
Attends t'as commencé avant moi
Wait, you started before me.
Ah c'est un match
Ah, it's a game.
C'est un match vegan apparemment
It's a vegan game apparently
Il y a des sous catégories
There are subcategories
Bah oui bien sûr
Yes, of course.
Un match vegan
A Vegan Game
Oui
Yes
C'est des végétariennes
They're vegetarians.
Ouais il y a une chaîne Youtube en fait
Yeah, there's a Youtube channel actually.
D'accord
Okay.
Elles sont bourrées de champignons
They're full of mushrooms.
C'est pas des végétariennes
They're not vegetarians.
Elles foncent avec des carottes en fait
They go with carrots in fact
C'est pour ça
That's why.
Tu peux nous raconter
You can tell us.
Et donc la nana en fait
And so the girl actually
Bref elle a un espèce de tube
Anyway, she has some kind of tube.
Qu'on lui fout dans le cul
Fuck him in the ass.
D'accord
Okay.
Et donc ils font passer
And so they pass through
Une vingtaine de poescailles
About 20 poescailles
D'accord
Okay.
Le long de ce tube
Along this tube
Et qui rentre dans l'anus de la nana
And gets into the girl's anus
Et après ils foutent une petite caméra
And then they fuck up a little camera.
Fibro-ptique pour voir à l'intérieur
Fibro-ptique to see inside
On voit les poissons en train de gigoter
We see the fish giggling
Et au final pour expulser le tout
And finally to expel the whole thing
Ils lui foutent un tuyau
They're giving him a tip.
A haute pression
High pressure
Pour lui foutre de la flotte
To fuck him with the fleet.
Et en fait que toutes les bestioles ressortent
And in fact all the bugs come out
C'est bon enfant
That's a good kid.
J'ai trouvé ça franchement hardcore quand même
I found this frankly hardcore anyway
C'est quoi ces japonais c'est ça ?
What's with the Japanese?
C'est ça mais
That's it, but...
Elles ont quelle taille les anguilles ?
How big are the eels?
Bah je sais pas
I don't know.
Elles doivent faire
They must do
Une dizaine de centimètres
Ten centimetres
10 centimètres quand même
10 centimetres anyway
Tu t'en prends pas dans le cul
You don't get into your ass.
Oh la vache
Oh, cow.
Avec une bonne recherche
With a good search
Tu trouves tout
You find everything
Ah bah ça y est
Ah, that's it.
C'était relativement simple en fait
It was relatively simple in fact.
Attends relativement simple
Relatively simple wait
Ça fait la gueule du site quoi
What the hell is going on here?
J'ai juste tapé
I just typed
Fish in the anus
J'ai trouvé assez rapidement
I found it pretty fast.
Merci
Thank you.
Bah merci
Les bonnes surtout
The good ones especially
Ah parce qu'elles sont plusieurs
Ah, because they're many.
Oh
Oh.
Mais c'est le grand rex
But it's the big rex.
C'est la symphonie des eaux
It's the water symphony.
J'ai déjà vu aussi
I've seen it, too.
C'est les femmes fontaines
It's women fountains
C'est la place
It's the place.
La place Dominique
Place Dominique
Allez
Come on.
Ah oui
Oh yes
Voilà
Here.
D'accord
Okay.
Et donc
And so
Est-ce que tu peux nous dire
Can you tell us?
Est-ce qu'il y a des risques à faire ça ?
Are there any risks of doing this?
Oui parce qu'en fait
Yes because in fact
Un moment on voit
One moment we see
C'est pas forcément du dolin
It's not necessarily dolin'.
Un moment on voit
One moment we see
Que les poissons
Only fish
Ils sont en train d'essayer
They're trying.
De bouffer la mucus de l'anus
To eat the mucus of the anus
Quoi
What?
Oh
Oh.
C'est quand même
It's still
Pourquoi il y a
Why there is
Ah
Ah.
T'avais pas dit ça
You didn't say that.
T'avais pas parlé de ça
You didn't mention that.
Oh
Oh.
Tu vois qu'il y a des trucs
You see, there's stuff.
Qui rentrent facilement quand même
Who come in easily anyway
Captain M
Non j'arrête ça en pourrie
No, I'm done with rotting.
Il y a quelqu'un qui est en train de faire
There's someone doing it.
De la corde à sauter
Jump rope
Avec une partie de la corde
With part of the rope
Dans le cul de la gondesse
In the ass of the gondlock
C'est normal
That's normal.
C'est comme ça que ça se passe
That's how it happens.
T'es sûr que c'est ça ?
You sure that's it?
Oh non mais ça c'est ça
Oh no, but that's it.
C'est dégueulasse
It's gross.
Oh mes amis
Oh my friends.
On va peut-être passer à autre chose
Maybe we'll move on.
C'est immonde ta vidéo
It's disgusting your video.
Regardez
Look.
Bon bah merci Behemoth
Well, thank you, Behemoth.
C'est quoi ça ?
What is this?
Je suis ton père
I'm your father.
C'est bon
It's okay.
Bon bah on remercie Behemoth
Well, we thank Behemoth.
Merci Behemoth
Thank you Behemoth
Pour cette rubrique de qualité
For this quality entry
Voilà après j'aurais bien fait un truc plus long
That's after I would have done something longer
Mais c'est vrai que ce soir je suis un peu
But it's true that tonight I'm a little bit
Ah oui c'est celui-là
That's the one.
Celui-là il est hardcore ici
This one's hardcore here.
Ils sont énormes ces poissons
These fishes are huge
Regarde
Look.
Mais c'est pas possible
But it's not possible.
Comment ils glissent le long du truc
How they slide along the thing
Non mais il y a
No, but there is
Eh si c'est possible
Hey, if that's possible.
Il y a trop de poissons
There's too many fish
Ils sont très longs en plus
They are very long in addition
Mais non c'est possible
But no it's possible
Et hop là
And hop there
C'est une bande de niveau
It's a level band.
On dirait le tunnel sous la manche
It looks like the tunnel under the handle.
Regarde
Look.
Allez les petits
Come on, little ones.
Attends t'es sérieux ?
Are you serious?
Non mais oui regarde
No, but look.
Mais oui
But yes
Mais regarde
But look.
Captain Web
T'as jamais compris que
You never realized that
Regarde ils vont mettre une sorte de fibroscopie
Look, they're gonna put on some kind of fibroscopy.
Pour aller voir son anus
To see his anus
Regarde
Look.
Et tu vois les poissons en train de
And you see the fish in the middle of
Et ça là
And this one
Ce que j'aime bien c'est qu'il
What I like is that he
On peut passer à autre chose là
We can move on.
Bah attends attends c'est intéressant
Well, wait a minute, it's interesting.
Attends attends
Wait
Ah ça me dégoûte
It disgusts me.
Perk
C'est l'éditale
It's the editorial.
C'est un femme
It's a woman.
Ah ils sont bien ils sont chauds là
Ah, they're hot there.
Regarde
Look.
Joyeux Noël
Merry Christmas
Ils sont bien hein
They're good, huh?
Oh putain
Oh fucking
Je peux mourir maintenant
I can die now
Il y a fait il n'a pas forcément
He didn't have to.
L'air très d'accord je pense
The air very agreeable I think
Allons à tous
Let's all go
Et là il donne moins d'ici
And there he gives less from here
De shame in my ass
Ah oui parce qu'il lui montre
Oh yes, because he shows her
C'est regarde regarde ce que t'as fait
Look at what you did.
Il y a 50 dollars
There's $50.
Regarde regarde
Look.
Regarde
Regarde la technique
Look at the technique.
Regarde la technique pour extraire
Look at the technique to extract
Comme les poisscailles
Like peas
Ouais non vous avez vu
Yeah, no, you saw.
Les amis
Friends
Eh j'aurais pas dû quitter le salon d'onglerie
I shouldn't have left the nail shop.
Ah regardez ce qu'il est foutre dans le cul là
Ah, look what he's fucking up there.
Oh la taille
Oh, size.
Oh putain
Oh fucking
C'est Terminator
It's Terminator.
Ah la malade
Oh, the sick one.
Regarde la noeuf elle a moitié attachée
Look at the egg she's half tied
Messieurs
Gentlemen
Mais ils sont trois à la p'tire
But there are three of them at the bottom
C'est sûr que c'est légal
I'm sure it's legal.
Oh
Oh.
J'en doute
I doubt it.
Bon messieurs
Good gentlemen.
Hop là
Hop there
Oh
Oh.
Il faut sortir les poissons en fait
We have to get the fish out, actually.
Bon messieurs
Good gentlemen.
Avec le labement de la mort
With the work of death
C'est pour son bien-être
It's for her well-being
Allez hop
Come on.
Oh la
Oh, there.
Allez c'est pour toi ma chérie
Come on, baby.
Bon messieurs je vous propose
All right, gentlemen, I propose.
Eh ça change des poissons qui boufflaient
Hey, it's changing some fish that were drinking.
Il en manque trois
Three are missing.
Vas-y hop
Go ahead
T'es allé
You went.
Un petit coup de flotte
A little flick
Hop là
Hop there
Nos auditeurs ne voyant rien
Our listeners see nothing
Ah je crois que Vincent se sent mal
Oh, I think Vincent feels bad.
Ah ouais heureusement
Oh yeah fortunately.
Il va chercher à boire c'est une bonne idée
He's going to get a drink. It's a good idea.
Je crois qu'elle est en train de chier en même temps
I think she's shitting at the same time.
Je suis pas certain
I'm not sure.
Mais
But
Un petit peu
A little bit.
Comment est-ce qu'ils sont sûrs qu'il n'y a plus de poissons dedans
How are they sure there are no more fish in it?
Ils ont compté au début
They counted at first
Ils ont compté à la fin
They counted at the end
Bah j'espère
I hope so.
Mais là ils n'ont pas l'air d'avoir trop compté
But there they don't seem to have counted too much.
Si tu veux
If you want
Hop là
Hop there
Ça y est
That's it.
Allez
Come on.
Ils font l'appel
They make the call.
Il y en a qui bloquaient
Some people were blocking
T'es allé
You went.
Ils sont balètes quand même
They're bales anyway.
C'est parti
Here we go.
Messieurs
Gentlemen
Putain mais mec
Fuck but man
Tu vas exactement regarder ces vidéos
You're just gonna watch those videos.
Regarde la tête de Mr.D
Look at Mr. D's head.
Regarde
Look.
Mr.D j'aime bien
Mr. D. I like it.
Ah il a un bouquet de fleurs
Ah, he has a bouquet of flowers.
Regarde
Look.
Après il les laisse comme ça
Then he leaves them like that.
Et se chante
And sing
Tout finit avec un bouquet de fleurs
Everything ends with a bouquet of flowers
Merci
Thank you.
Est-ce que je vous fais découvrir quelque chose
Do I show you something?
Parce que vous avez des as quand même
Because you still have aces
Si si
If
Et vous connaissez tout surtout
And you know all about it.
Effectivement j'avais jamais vu ça
I've never seen that before.
Non là c'est vrai que c'était fort
No, it's true it was strong.
C'est beau
It's beautiful.
C'est magnifique
Celle-là je n'avais pas non
This one I didn't have no
Il y a peut-être une autre vidéo à côté
There may be another video next door.
Non non non on va pas
No no no we're not going
De toute façon les auditeurs ne voient pas
Anyway listeners don't see
Donc on passe
So we're moving on.
Tiens à voir plus tard
See you later
Il y a peut-être
There may be
Tu verras
You'll see.
Tu trouveras des trucs
You'll find stuff.
Sur heavyair.com
On heavyair.com
Non on verra
No, we'll see.
De quoi ?
About what?
D'accord
Okay.
C'est bon merci
Thank you.
En fait je fais une
Actually I'm making a
Ce petit pélisol est fort goûtue
This little pesol is very tasty
Je vais aussi te réconcilier
I'll make up for you too.
Avec une autre région
With another region
Alors
Then
Je vous viens
I'm coming.
Parce qu'il ne faut pas que je déconne
Because I don't have to screw up.
Ok les amis
Okay, guys.
C'est lui qui conduit
He's driving.
Je vous propose de passer
I suggest you pass
A la prochaine rubrique
Next entry
La rubrique star de l'apéro
The star column of the aperitif
C'est la France des chansons
It's the France of songs
C'est pas ton dossier ?
Isn't that your file?
Non non non
No no
Fais ton dossier d'abord
Do your file first.
Vas-y
Go on.
Le dossier de l'art tempère
The Temperate Art File
L'art tempère
Temperate Art
C'est pas utile
It's not useful.
C'est toi ou chez toi
It's you or home.
C'est quoi ton dossier ?
What's your file?
Vas-y
Go on.
L'art tempère
Temperate Art
Encore de bête
More beasts
L'art tempère
Temperate Art
Tu crois ton pétain
You believe your tin
L'art tempère
Temperate Art
Elle remet sur la puce
She puts it back on the chip.
C'est la rubrique de LTP
It's the LTP section.
Celui qui nous fait tout mouiller
The one who makes us wet
Ouais c'est LTP
Yeah, it's LTP.
Qu'elle a bien installé
That she installed well
Pour toujours appré
Forever appreciated
A sortir les dossiers
To pull out the files
Ouais LTP
Yeah, LTP.
Vas-y mec
Go on, man.
Titioua
C'est mes connards
They're my assholes.
Dans le falzard
In the falzard
Vas-y l'art
Go for the art
L'art tempère
Temperate Art
C'est tellement
It's so much
Qu'ils sont sur LTP
That they're on LTP
C'est LTP
It's LTP.
LTP
Montre-moi
Show me
T'es gros dossier
You're a big case.
Alors vous allez voir
Then you'll see.
Le calme va revenir
Calm is coming back
Les gens vont commencer à boire
People will start drinking
A ne plus s'occuper
Not to worry anymore
De ce que je vais raconter
What I'm going to tell you
C'est un moment
It's a moment.
C'est un moment magnifique
It's a beautiful moment
Parce que Behemoth doit partir
Because Behemoth has to leave
Behemoth doit être sage ce soir
Behemoth must be wise tonight
C'est un moment un petit passage
It's a little bit of a passage.
Éclair
Lighting
Tu vas nous manquer
We'll miss you.
Oui mais efficace
Yes but effective
Merci Behemoth
Thank you Behemoth
On est content que tu parles
We're glad you're talking.
Voilà ça me faisait plaisir
That was my pleasure.
J'étais trop content
I was so happy.
De t'avoir à côté de moi
Having you next to me
Ouais
Yeah.
Voilà de voir
There you go.
Les auditeurs vite fait
Listeners Quickly Done
Mais bon demain
But good tomorrow
Travail
Work
Famille patrie
Homeland family
Et faut pas trop déconner
And don't screw up.
Parfois faut savoir être sage
Sometimes you have to know how to be wise
Tu vas nous manquer
We'll miss you.
Mais bon j'espère pouvoir
But I hope I can
Vous retrouver la prochaine fois
Meet you next time
Que ce sera plus violent
That it will be more violent
J'aimerais que tu nous fais
I'd like you to make us
Prépare une petite rubrique
Prepare a small section
Pour la prochaine fois
For the next time
Un truc spécial
Something special.
Insertion avec des animaux
Insertion with animals
Comme ça
Like this
C'est peut-être un plus violent tu vois
Maybe it's more violent.
C'est un plus violent
It's more violent.
J'ai entièrement confiance
I have complete confidence
En Behemoth pour trouver Pierre
In Behemoth to find Peter
C'est possible
It's possible.
Ohlala
Mais en tout cas
But in any case
On m'a aidé
I was helped.
Je me crèverai les yeux cette fois
I'll die my eyes this time
Ah bon
Oh good.
Ah ouais
Oh yeah.
Carrément
Totally.
Une amie en fait
A friend actually
Qui m'a
Who gave me
On a découvert
We found out.
Elle était actrice
She was an actress.
Ouais c'était la japonaise
Yeah, it was the Japanese.
Pour 40 dollars
For $40
Ah hop hop hop hop hop
Bon en tout cas
Well, anyway.
Ça m'a fait plaisir
I enjoyed it.
Ce voyage de comité d'entreprise
This works council trip
Pour le coeur
For the heart
Soyez sage
Be good
Et puis
And then
Bah l'année prochaine forcément
Well next year necessarily
Eh bah oui
Yeah.
Ah oui
Oh yes
Eh bah oui
Yeah.
Bon ça m'a fait plaisir
Well, it made me happy.
Transpérer avec vous
Transfer with you
Je remercie nos camarades
I thank our comrades
Bah franchement
Well, frankly.
Pour leurs bons produits
For their good products
Terroirs
Terrors
Merci Bim
Thanks Bim
Pour le jambon
For ham
Pour le champagne
For champagne
Très bons produits
Very good products
Je m'y connais plus en vin
I know more about wine
Champagne c'est moins ma tasse de thé
Champagne is less my cup of tea
La France
France
Ouais mais c'est vrai que moi je suis plus
Yeah, but I'm not anymore.
Mon coeur appartient au bordelais
My heart belongs to Bordeaux
Je dois l'avouer
I have to admit it.
C'est
This is
Traître
Traitor
Ouais
Yeah.
Mais bon
But good
Champagne je m'y connais moins
Champagne I know less about it
Mais en tout cas je l'ai trouvé très bon
But at least I found it very good.
Voilà l'important c'est de l'avoir apprécié
That's the important thing to have enjoyed.
Voilà je l'ai apprécié
Here I enjoyed it.
C'est aussi simple que ça
It's as simple as that.
Et en tout cas merci les gars
And anyway, thank you guys.
Franchement
Honestly.
Et je dis à tous les auditeurs
And I say to all the listeners
C'est vraiment de la bonne cam
It's really good cam.
C'est pas de la merde
It's not shit.
Bon bah ciao ciao ragazzi
Good bah ciao ciao ragazzi
Ciao
C'est cool
That's cool.
On voit que quoi consomme aussi
We see that what also consumes
Pour t'ouvrir la porte
To open the door
Oula
Salut les gars
Hey, guys.
C'est l'heure du dossier de Laure ton père
It's time for Laure your father's file.
Alors Laure ton père
Then Laure your father
Tout le monde part
Everyone leaves
Ce petit
That little one.
Tinterlude
C'est parti
Here we go.
Alors je vous mets le capitaine web
So I'll put you on the web captain.
C'est de pouvoir l'admirer
It's to be able to admire him.
Pendant la souffrance
During suffering
Je suis malhomme
I'm a bad man.
Pourquoi tu te mets pas dans la caméra
Why don't you get in the camera?
Laure ton père
Laure your father
C'est vrai
That's right.
Alors Laure raconte nous un peu
So Laure tells us a little bit
C'est pas de quoi
You're welcome.
On parle de ce soir
We're talking about tonight.
Je vais être court ce soir
I'm gonna be short tonight.
Je sens que les esprits sont chauds
I feel the spirits warm
Ils ne sont pas prêts
They're not ready.
Pour un petit peu de réflexion
For a little reflection
Ça dure
It lasts
Alors tout d'abord
So first of all
Je vais saluer capitaine web
I'm going to say hi, web captain.
Notre ami
Our friend
Qui nous a offert des madeleines
Who gave us madeleines
Bah oui bien sûr
Yes, of course.
Oui tout à fait
Yes quite.
François
Voilà qui travaille
That's working.
Pour une certaine mairie
For a certain town hall
En France
In France
On ne dira pas
We won't say
Une grande ville
A big city
On ne dira pas le nom de cette mairie
We won't say the name of this town hall.
Et qui a eu la gentillesse
And who was kind
D'écouter avec beaucoup d'attention
Listening with great attention
Le dossier bunker
The bunker folder
Qui avait été fait
Who was made
Il y a quelque temps déjà
Some time ago
Et il s'est dit
And he said
Il s'est dit
He said
Mais c'est genre l'apéro du capitaine
But it's like the captain's apéro.
Il ne raconte que des conneries
He's just talking bullshit.
Il faut quand même
We still have to
Plus précisément toi
Specifically you
Tu ne racontes que des conneries
You're just talking bullshit.
Voilà
Here.
Et il s'est dit
And he said
Bah voilà
There you go.
Je vais les aider un petit peu
I'll help them a little bit.
Pour compléter
To complete
Est-ce que je peux avoir
Can I have
Mister dit
Mister says
Un bunker dans mon jardin
A bunker in my garden
Oui
Yes
La question
The question
Alors on a évoqué
So we talked about
Tout un tas de questions
A lot of questions.
Dans ce numéro spécial bunker
In this special issue bunker
Mais la vraie question
But the real question
C'était
It was
Est-ce que j'ai besoin
Do I need
D'avoir un accord
To have a deal
De la mairie
Town hall
Pour construire
To Build
Mon beau bunker
My beautiful bunker
Et bien
Well
Il nous dit oui
He says yes
C'est soit un permis
It's either a permit
De construire
Building
Soit une autorisation
Or an authorization
De une déclaration
Statement
Préalable
Prerequisite
Alors
Then
Ça dépend de la taille
Depends on the size
Si c'est un mini bunker
If it's a mini bunker
Vous pouvez peut-être
Maybe you can.
Vous contenter
Just content yourself
D'une déclaration
Declaration
Préalable
Prerequisite
Mais si c'est un gros gros gros bunker
But if it's a big big big bunker
Le permis de construire
The building permit
S'impose
Need
Et alors il nous précise
And then he tells us
L'architecte des bâtiments
The architect of buildings
De France
From France
Pourra aussi être consulté
May also be consulted
Alors voilà le gars
So here's the guy.
Il va dire bon
He'll say good.
Peut-être pas
Maybe not.
A Paris c'est pas l'endroit
In Paris it's not the place
Que j'aurais choisi
Which I would have chosen
Mais surtout il nous dit
But above all he tells us
Attention au sol
Ground attention
Le sol c'est là
The ground is there
Le vrai problème
The real problem
Parce que déjà
Because already
Il faut faire une étude géotechnique
A geotechnical study is needed
Pour vérifier si les fondations
To check if foundations
Vont tenir
Will hold
Bien sûr
Of course.
Et plus spécialement
More specifically,
Quand on va faire un beau bunker
When we're gonna make a nice bunker
Il faut faire une étude hydraulique
A hydraulic study is required
Capitaine Webb
Captain Webb
Parce qu'il attire notre importance
Because it attracts our importance
Que déjà il peut y avoir
That already there can be
Des nappes phréatiques
Water tables
Ce serait moche de mourir noyé
It would be ugly to die drowned
Dans votre beau bunker
In your beautiful bunker
En même temps
At the same time
Les nappes c'est bien
The tablecloths are good.
Quand tu veux
Whenever you want
Par exemple tu veux dîner
For example you want dinner
Oui c'est vrai aussi
Yes, that's true, too.
Mais surtout
But above all
Et ça c'est le plus rigolo
And that's the funniest.
Il faut faire attention aussi
We must also be careful.
Que le bunker ne remonte pas
That the bunker doesn't go up
A la surface
On the surface
Oui effectivement
Yes indeed
Parce que la poussée d'Archimètre
Because the Archimeter thrust
Pourrait faire remonter le bunker
Could get the bunker up
Exactement
Exactly.
Et là c'est le drame
And this is the drama
Un bunker mal amarré
A poorly moored bunker
C'est un bunker
It's a bunker.
Qui part à la dérive
Adrift
C'est vrai
That's right.
Bon c'est vrai que c'est l'étude
Well, it's true it's the study.
Bon on va loin quand même
Well, we're still going far.
Mais bon
But good
Et il nous recommande également
And he also recommends us
Une étude de pollution des sols
A soil pollution study
Parce que ce serait moche
Because it would be ugly.
De creuser son bunker
To dig his bunker
Dans un sol
In a soil
Où il y avait une ancienne station service
Where there was an old gas station
Ça peut être embêtant
It can be annoying.
Pour vos poumons
For your lungs
Et tu sais que ton père connaît
And you know your father knows
Les stations service
Service stations
Pourquoi ?
Why?
Sinon il nous attire notre fait
Otherwise it draws us to our fact
Que ben voilà un bunker
There's a bunker.
Il faut quand même
We still have to
Des travaux bien spécifiques
Specific work
Pour les réaliser
To achieve them
On peut pas
We can't.
Faire appel à n'importe qui
Call on anyone
On est pas là
We're not here.
Je retiens
I remember.
C'était une pelle
It was a shovel
Notre ami est passé
Our friend came by.
J'ai discuté avec lui
I talked to him.
Effectivement il y a deux bunkers
Indeed there are two bunkers
A Paris qui sont assez connus
In Paris that are quite known
Des bunkers ?
Bunkers?
Le premier c'est le bunker
The first is the bunker.
De Laval
Tout ça dans les années 40-45
All this in the 40-45s
C'est le bunker
It's the bunker.
Qui était une ambiance professe
Who was a profuse atmosphere
La fabrication de bunkers
Making bunkers
Et le deuxième
And the second
Le bunker de la Wehrmacht
Wehrmacht bunker
Qui était sous le lycée Montaigne
Who was under Montaigne High School
Et qui il y a encore
And there's still
On l'a visité
We visited him.
Mais oui
But yes
On l'a visité
We visited him.
On a visité les deux
We visited both
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
On l'avait vu
We saw him.
En visitant les carrières de Paris
Visiting Paris careers
De façon plus ou moins légale
More or less legally
Un peu moins de plus
A little less than that
Mais c'était bien
But it was good.
C'est vrai que c'était impressionnant
It was really impressive.
Ce truc
This thing.
Ouais c'était sympa
Yeah, that was nice.
En tout cas on remercie François
In any case we thank François.
De nous avoir apporté
For bringing us
Ces quelques précisions
These few details
Donc un bunker
So a bunker
Pourquoi pas
Why not?
Mais pas n'importe comment
But not just how
C'est la bunker
It's the bunker.
Bunker party
Alors deuxième petit sujet
So second little subject
Très court aujourd'hui
Very short today
Je me suis dit
I thought
Qu'il fallait que j'apporte
I had to bring
Un petit peu
A little bit.
Un peu de classe
A little class
Dans ce numéro
In this issue
Un peu de finesse
A little finesse
Un petit peu de joie
A little joy
Pour les auditeurs
For auditors
Qui n'en peuvent plus
Who can no longer
D'écouter toutes vos saloperies
Listening to all your crap
Dégueulasses
Gross
Qui leur font
Who make them
Il y a peu qu'eux
There's only a few of them.
Qui en peuvent plus
Who can do more
Je rassure
I reassure you
Et là
And there
Alors c'est en fait
So it's actually
J'ai lu un article
I read an article
Sur un blog du monde
On a blog from the world
Qui est assez sympathique
Who's kind enough
Qui s'appelle
Name
Passeur de science
Science passer
Qui est assez intéressant
Which is quite interesting
Donc si vous voulez
So if you want
Bien bien approfondir le sujet
Deepening the subject
Je vous incite
I encourage you
A aller voir plutôt l'article
To go see the article
Écoutez ce que je vais vous dire
Listen to what I'm gonna tell you.
Je les invite même
I even invite them
Mais la question en fait
But the question is,
Est assez intéressante
Is quite interesting
Capitaine Web
Captain Web
La question est la suivante
The question is:
C'est à ton avis
That's what you think.
Est-ce que les électrons
Does the electrons
Sont-ils immortels ?
Are they immortal?
Ah
Ah.
J'ai lu l'article
I read the article
C'est une vraie question
That's a real question.
Il parlait entre autres
He spoke among others
Des diamants
Diamonds
Dans cet article
In this article
Alors je vous donne
Then I give you
Un exemple un petit peu idiot
A little silly example
Je prends Manox
I'll take Manox
Il est à côté de moi
He's next to me.
À ma droite
To my right
C'est un être biologique
He's a biological being.
Et Manox
And Manox
Bon
Good.
Durée de vie
Life
250 ans
250 years
Non
No
Ton hygiène de vie
Your health
Ne te le permet pas
Don't allow it.
Non c'est vrai
No, it's true.
Origine mexicaine
Mexican origin
75 ans maximum
Maximum 75 years
Alors ton père
Then your father
C'est quoi ça ?
What is this?
Drogué alcoolique
Alcoholic drug
Voilà
Here.
Drogué alcoolique
Alcoholic drug
Voilà
Here.
Tes remarques
Your remarks
Anti-hispanique
Anti-Hispanic
Tu peux te les garder
You can keep them.
Mais même plus simple
But even simpler
Vous mettez un verre de vin
You put on a glass of wine
Sur le bord d'une table
On the edge of a table
Et puis vous le laissez là
And then you leave him there
Pendant plusieurs semaines
For several weeks
Et je pense pas que le verre de vin
And I don't think the glass of wine
Quelques semaines après
A few weeks later
Il soit extrêmement bien
It is extremely good
Non ça dépend
No, it depends.
Si c'est de la villageoise
If it's from the village
Vinaigre
Vinegar
Voilà parce que les choses
That's because things
Se désagrègent
Breaking apart
Donc si toutes les choses
So if all things
Se désagrègent
Breaking apart
Est-ce que l'électron
Does the electron
Qui est un des éléments
Which is one of the elements
Constitutifs de la matière
Constituents of matter
Lui aussi ne devrait pas
He too should not
D'une certaine manière
In a way
Se désagréger
Desegregating
Pourquoi donc ?
Why not?
Et alors il y a des gens
And then there are people
Bien plus intelligents que nous
Much smarter than us
Qui se sont posé la question
Who asked the question
Parle pour toi
Speak for yourself
Alors je vais pas vous parler
So I'm not gonna talk to you.
Du modèle standard
Standard model
Ou tout un tas de trucs
Or a lot of stuff.
Parce que moi j'y comprends pas
Because I don't understand.
Grand chose en fait
Much in fact
Ah moi aussi mais je l'ai
Me too, but I have it.
Mais ils ont fait
But they did
Une expérience assez rigolote
A pretty funny experience
Parce qu'actuellement
Because right now
Je sais pas si vous le savez
I don't know if you know.
Ils étaient morts de rire quand même
They died laughing anyway
Mais ils se sont amusés
But they had fun.
Ils se sont chiés dessus
They shit on each other.
Mais oui exactement
But yes exactly
Alors actuellement
So now
Il y a une expérience
There's an experiment
Qui est faite
Which is made
Je crois que c'est en Italie
I think it's in Italy.
Mais je dis peut-être
But maybe I say
Des bêtises
Stupid.
Cette expérience
This experience
S'appelle l'expérience
Named Experience
Capitaine Web
Captain Web
Borexino
Les pickpockets ?
Pickpockets?
Borexino
Alors qu'est-ce que c'est ?
So what is it?
Borexino, as-i
Eh oui
Yeah.
Borexino, as-i
Exactement
Exactly.
Alors qu'est-ce que c'est
So what is it?
Qu'est-ce que c'est
What is it?
Que l'expérience Borexino ?
That the Borexino experience?
L'expérience Borexino
The Borexino experience
Sanini
Borexino
Exactement
Exactly.
L'expérience Borexino
The Borexino experience
C'est de réussir
It's to succeed
Borexino, per favor
Escuchare
Estroso
La mamma
The mamma
L'idée de l'expérience
The idea of experience
Borexino
C'est d'essayer
It's trying.
De détecter
To detect
La pizza
Pizza
La détectation
Detection
De la pizza
Pizza
Les neutrinos
Neutrinos
Qui sont produits
Which are produced
Par le sol
By the ground
Il neutrini
He's neutrini.
Par le sol
By the ground
Et les neutrinini
And neutrinini
Et les neutrinos
And neutrinos
Il n'y en a pas beaucoup
There aren't many.
Ils sont très peu nombreux
Very few
Sur Terre
On Earth
Les neutrinos
Neutrinos
Et pour les détecter
And to detect them
Eh ben il faut mettre
Well, you have to put on
Le paquet
The package
Alors qu'est-ce qu'on fait
So what do we do?
Il paquet
It packs
Pour détecter
To detect
Des neutrinos
Neutrinos
Manox
On prend
We're taking
Si
If
On prend
We're taking
Une grosse sphère
A big sphere
Una grosse sphère
A large sphere
Et on la remplit
And fill it up
Et on se la met
And we're getting it on
Dans la foncule
In the dark
Oh mais je t'en dis
Oh, but I tell you.
Pas toi
Not you.
Mon dernier ami
My last friend
Ici-bas
Down here.
Al fondo le culo
Al fondo le cuso
Estronzo
Donc on prend
So we take
On prend
We're taking
Une sphère
A sphere
Qui fait 300 tonnes
That's 300 tons
Enfin on met
Finally, we're putting
Oui
Yes
C'est ce que j'ai dit
That's what I said.
Donc dans la sphère
So in the sphere
On met 300 tonnes
We put 300 tons
D'un liquide
A liquid
Très spécifique
Very specific
Qui est un
Who is a
Non
No
La sal pellegrino
Sal shovelry
On met de l'hydrocarbure
We're putting on hydrocarbon.
Qui est quasiment pur
Which is almost pure
La salte
Salt
Et la propriété
And the property
De cet hydrocarbure
Of this hydrocarbon
C'est qu'un
It's just a
Dès qu'un neutrino
As soon as a neutrino
Traverse
Cross
Le liquide
Liquid
Et bien
Well
Ça produit
It produces
Si vous écoutiez
If you were listening
Vous comprendriez
You'd understand.
Et si un neutrino
What if a neutrino
Du soleil
From the sun
Traverse ce liquide
Cross this liquid
Donc c'est 300 tonnes
So it's 300 tons.
De liquide
Liquid
Comme c'est un hydrocarbure
Like a hydrocarbon
Pur
Pure
Et bien il y a
Well, there's
Une petite trace
A small trace
Lumineuse
Light
C'est pas vraiment
It's not really.
Non
No
C'est un carbure pur
It's pure carbide.
Mais tout autour
But all around
Il y a 2200
There are 2200
Photomultiplicateurs
Photomultiplicators
C'est des détecteurs
They're detectors.
Qui vont essayer
Who will try
De trouver
Finding
Cet intencelle
This intellectual
Des neutrinos
Neutrinos
Alors vous me direz
Then you will tell me
Vous me direz
You'll tell me
Quel rapport
What a report
Avec les électrons
With electrons
Non j'ai le rapport
No, I have the report.
L'ouïe de ton padre
The hearing of your padre
Je le sais
I know.
Dove il rapport
Dove it reports
Est-ce qu'il y a le droit
Is there a right?
D'y avoir des anguilles
To have eels
Dans la boule
In the ball
Non
No
Il rapport
It reports
C'est un tipico
It's a tipico.
Les strontes
The strontes
Quel rapport
What a report
Entre les neutrinos
Between neutrinos
Du soleil
From the sun
Quel rapport
What a report
Entre les neutrinos
Between neutrinos
Du soleil
From the sun
Et la durée de vie
And lifespan
Des électrons
Electrons
La pizza
Pizza
De la mamma
Mamma
Et le rapport
And the report
Tu sais
You know.
Et bien c'est facile
Well, it's easy.
C'est facile
It's easy
L'idée
The idea
Est la suivante
Is next
En fait ils ont détourné
In fact they hijacked
L'expérience
Experience
Pour exilieuse
For exilers
Que les électrons
That the electrons
Sont éternels
Are eternal
Ils ont détourné
They hijacked
Le principe
The principle
De cette expérience
From this experience
Et ils se sont dit
And they said
Voilà
Here.
Si en fait
If in fact
Il y a un électron
There's an electron
Qui se désintègre
Disintegration
Il va laisser une trace
He'll leave a trace.
Dans le liquide
In liquid
Ça va laisser aussi
It's gonna leave too.
Une trace
A trace
Tout comme les neutrinos
Just like neutrinos
Donc ils ont fait
So they did
On revient à l'histoire
We're back to history.
Du coel
Coel
Rien à voir
Nothing like it.
Dans le liquide
In liquid
Rien à voir
Nothing like it.
Il sperme
He sperm
De l'autre pad
From the other pad
Il sperme
He sperm
Dans les slipos
In the slides
Rien à voir
Nothing like it.
Et donc ils ont fait
And so they did
L'expérience
Experience
Alors l'une des difficultés
So one of the difficulties
De l'expérience
Experience
C'était justement
It was just that.
D'écarter tous les faux bruits
To rule out all false noises
Notamment les neutrinos
Especially neutrinos
Ou par exemple
Or for example
Une radioactivité
A radioactivity
C'est possible
It's possible.
Des traces de radioactivité
Traces of radioactivity
Donc ils ont réussi
So they did it.
A écarter toutes les traces
Clear all tracks
Et ils se sont aperçus
And they saw each other.
Qu'en écartant toutes les traces
That by removing all traces
Et bien les détecteurs
Well, the sensors.
Ne détectaient strictement rien
Didn't detect anything
Plus de traces
More traces
Et alors
And then
Ils ont laissé tourner
They let it spin.
L'expérience
Experience
Pendant exactement
During exactly
408 jours
408 days
Et pendant 408 jours
And for 408 days
Ils n'ont détecté
They didn't detect
Rien
Nothing
C'est exceptionnel
It's exceptional.
C'est italien
It's Italian
Attends
Wait
C'est pas des escrocs
They're not crooks.
Mais ce que ça veut dire
But what that means
En fait c'est justement
Actually, it's just that.
L'expérience est concluante
Experience is conclusive
On n'a rien détecté
We didn't detect anything.
Mais oui mais c'est ça
Yes, but that's it.
Qui est fondamental
Who is fundamental
Le fait de ne rien détecter
Not detecting anything
Qui ne cherchait pas non plus
Who wasn't looking either
Ils n'avaient peut-être pas
Maybe they didn't.
Branché la machine
Turn on the machine
Mais si
But if
Le fait de ne rien détecter
Not detecting anything
Ça veut tout simplement dire
It just means
Qu'aucun électron
That no electron
Ne sait désintégrer
Can't disintegrate
Alors là
So there.
Vous pouvez vous dire
You can tell yourself
Mais oui mais ils ont fait
But yes, they did.
L'expérience pendant 408 jours
Experience for 408 days
Bah oui c'est pas assez
Yeah, that's not enough.
C'est pas assez
That's not enough
Mais si c'est assez
But if it's enough
Pourquoi ?
Why?
Parce que dans
Because in
Dans les 300 000 tonnes
In the 300 000 tonnes
D'hydrocarbures
Of hydrocarbons
Il y a
There is
200 000 milliards
200,000 billion
De milliards
Billions
De milliards d'électrons
Billions of electrons
Et donc ?
So what?
Donc ça veut dire que
So that means
Si sur une période
If over a period
De 408 jours
408 days
Sur un aussi gros nombre
Of such a large number
D'électrons
Electrons
Aucun ne s'est désintégré
None disintegrated
Ça veut dire que
That means
Statistiquement
Statistically
Il est impossible
It's impossible.
Qu'un électron
Only an electron
Meure
Murder
Avant une période
Before a period
De 66 milliards
66 billion
De milliards
Billions
De milliards d'années
Billions of years
Donc oui
So yes
Les électrons
Electrons
Serait a priori
Would be a priori
Éternels
Eternals
Est-ce que ça vous
Is that you?
Trouve pas le cul ?
Can't find the ass?
Putain de merde
Fucking shit.
Putain
Fucking
Non mais j'ai trouvé
No, but I found
Une chouette expérience
A great experience
Electro
Dans Marvel
In Marvel
Il est éternel
He is eternal
Mais c'est pas un électron
But it's not an electron.
Oui mais il utilise
Yes, but he uses
Les ondes électromagnétiques
Electromagnetic waves
Ok
Okay.
Électromagnétiques
Electromagnetics
Voilà
Here.
J'espère que ce dossier
I hope this file
Est un petit peu ramassé
Is a little picked up
Ce soir
Tonight
Je vais réécouter le podcast
I'll listen to the podcast again.
Pour être sûr de bien avoir compris
To make sure you understand
Donc ça va pas être chorizo
So it's not gonna be chorizo.
C'est ça ?
Is that it?
J'ai tenté
I tried
Je suis impressionné
I'm impressed.
Alors ton père
Then your father
Par ma résistance
By my resistance
Oui
Yes
Non mais ton père
No, but your father.
C'est vrai que c'est impressionnant
It's true it's impressive.
En tout cas
In any case
J'ai essayé que les électrons
I tried the electrons.
Sont
Are
En fait si on était composé
Actually, if we were composed
Uniquement de ça
Only that
On ne mourrait pas
We wouldn't die.
Euh
Uh.
Non pas nécessairement
Not necessarily
Là tu fais une analogie
Now you make an analogy
Tu fais une analogie
You make an analogy.
Qui n'est pas pertinente
Which is irrelevant
Mais ce que je vous propose maintenant
But what I'm proposing now
Après ce dossier
After this file
Qui vous a tellement plu
Who you liked so much
Oui
Yes
J'ai pu noter
I was able to note
C'était bien
It was good.
La qualité de mon dossier
The quality of my file
A la qualité de votre attention
To the quality of your attention
Mais je vous propose maintenant
But I'm proposing now.
D'écouter
Listening
Je dirais
I'd say
L'âme
The soul
L'âme de la chanson française
The soul of the French song
Nous allons enfin retrouver
We'll finally find
La france des chansons
The song france
Ce cœur vibrant
This vibrant heart
Près de nous
Next to us
Avec Manox
With Manox
La france des chansons
The song france
De Manox
Manox
Découvrez un monde nouveau et merveilleux
Discover a new and wonderful world
Pénéguer dans une autre dimension
Entering another dimension
Les invités exceptionnels
Exceptional guests
Des expériences uniques
Unique experiences
Une rencontre hors du commun
An extraordinary encounter
Dans la rubrique de Manox
In the section of Manox
La france des chansons
The song france
La france a raison
The france is right.
En toutes ses yeux
In all his eyes
Tu es à terre
You're down.
Mais c'est pas
But it's not
Bonsoir la France
Good evening France
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir l'esprit de Noël
Good evening the spirit of Christmas
L'esprit magique
Magic Spirit
L'esprit de ton père
Your father's spirit
Vous riez de mille paillettes
You laugh at a thousand glitters.
Ah oui complètement
Oh yes completely
Une auréole
Aureole
Vient éclairer
Comes to light
Le ciel lumineux
The bright sky
De ce 25 décembre 2015
From this 25 December 2015
Je sais pas
I don't know.
C'est formidable
That's great.
Quoi cause
What causes
Vous êtes à vous seul
You're the only one
Une guirlande
A garland
Vous illuminez Paris
You illuminate Paris
Les Champs-Elysées
The Champs-Elysées
J'ai l'impression
I feel
De vous avoir déjà entendu
For hearing you before
Quelque part
Somewhere
J'espère que vous allez bien
I hope you're all right.
Je me présente
I introduce myself
C'est Hédor Kingsize
It's Hedor Kingsize
Comment ?
How?
Théodore Kingsize
Theodore Kingsize
J'espère que vous allez bien
I hope you're all right.
Je suis artiste
I'm an artist.
Je suis comédien
I'm an actor.
Je suis chanteur
I'm a singer.
Je suis aussi
I'm also
Un peu tout cela
A little bit of that.
A la fois
Both
Saltabande
Saltfish
Exactement
Exactly.
Je suis venu ce soir ici
I came here tonight
Pour un peu fêter
To celebrate
La fête de Noël
Christmas Party
Avec vous
With you
Lors de ton père
When your father
Vous pouvez aussi
You can also
Me poser vos questions
Ask me your questions
Vous qui avez l'air
You look
Tellement enthousiaste
So enthusiastic
Non non c'est bon
No, it's okay.
D'accord
Okay.
On a pas envie
We don't want to.
De poser de questions
Asking Questions
Il est où le père Noël ?
Where's Santa Claus?
Alors le père Noël
So Santa Claus
Vas-y tiens
Go ahead.
Il est le père Noël
He's Santa Claus.
Connard
Bitch
Va nous confier un peu
Why don't you give us a little time?
La chanson
The song
Alors je me présente
So I introduce myself
Je suis né en 1942
I was born in 1942
A Vichy
In Vichy
Putain
Fucking
D'un maman
From a mother
D'une maman et d'un papa
A mother and a father
D'un père fonctionnaire
From an official father
Responsable de l'office du thème
Head of the theme office
Et d'une mère
And a mother
Sufricioniste
Sufricionist
Spécialisé
Specialised
Dans les glaches à une borde
In the ice on one edge
Putain
Fucking
Alors
Then
Ma passion
My passion
Je l'ai découvert rapidement
I discovered it quickly.
Lors de ton père
When your father
J'étais pris par la musique
I was caught by the music
Est-ce pas
Isn't it?
Je me souviens encore
I still remember
Avec émotion
With emotion
Le soir
Evening
En entendant les chambres
Hearing the Chambers
Amorables
Affordable
Des amis
Friends
La famille
Family
À table
At the table
Mais tu vois là
But you see there
I love
Stop
C'est ça l'esprit de Noël
That's the spirit of Christmas
A Noël
At Christmas
D'un 43
Of a 43
Familleux
Family
Narcisse
Narcissus
T'es malade
You're sick.
Moi je m'en souviens aussi
I remember it, too.
Alors ton père
Then your father
On me demande
I'm being asked
La caméra
The camera
Sur cette
On this
Cet homme magnifique
This beautiful man
Qui nous raconte
Who tells us
Ce l'histoire
This story
Aucun problème
No problem
Merci avec la verre de vent
Thanks with the wind glass
Ce sera mieux
It'll be better
On me dit que le Mossad
I'm told that Mossad
Armin
Il aimerait mieux le connaître
He'd like to know him better.
Alors oui
So yes
Rodolphe
Il est en train
He's on the train.
De canner là
To stick there
Théodore
Theodore
Il faut du liquide
We need liquid.
Je vais boire
I'll drink.
On va pas pouvoir chanter
We can't sing.
Tu vas voir
You'll see.
C'est l'anguille de baimote
It's the baymote eel.
Donc je décide de me lancer
So I decide to start
À corps perdu
Lost body
Dans la musique
In music
Après toutes ces années
After all these years
Le spectacle
The show
Le musical
Music
Le théâtre
Theatre
Dans ton père
In your father
Lili Marlène
Lili Marlene
Assis comme
Sitting as
Raclette
De William Respire
From William Breathe
C'est quoi ça ?
What is this?
Le malade
The patient
Il baisse ta mère
He's lowering your mother.
Devant un baptiste
In front of a Baptist
Consanguin
Le cidre
Cider
Le corbeil
The crow
Mais aussi
But also
Cyrano
De merde
Shit.
Je rac
I'm going home.
D'Edmond
From Edmond
N'est-ce pas ?
Right?
D'accord
Okay.
Oui bon
Yes good
Je suis dans le cinéma
I'm in the movies.
Alors qu'on perd les comédies
While we lose the comedy
Les bronzés font du shit
Tanzes make shit
Papy quitte la résistance
Grandpa leaves resistance
Les tontons
Tontons
Ma soeur
Sister
Je crois qu'il y avait le deuxième bronzé
I think there was the second tan.
Les bronzés font du square
The tanzees make a square
Oui
Yes
Bienvenue en série
Welcome in series
La soupe au goût
Soup to taste
Avec Louis de Funeste
With Louis de Funeste
Que je suis
That I am
Les gendarmes
The gendarmes
Ils se font de trompés
They make mistakes
De Omar Haddad
From Omar Haddad
La guerre des futons
The Futon War
Le fabuleux dessin
The fabulous drawing
D'Amélie Grossin
Oui
Yes
Et enfin
And finally
La grande invention
The Great Invention
De Marion Maréchal
Marion Marshal
Putain
Fucking
Comment ?
How?
Un oeil qui va se faire défoncer la gueule
An eye that'll get fucked up
Après le podcast
After podcast
Donc c'était formidable
So it was great.
Je suis allé passer avec vous
I went by with you
Quoique au chariot bourgeoisie
Although in the middle class carriage
La seule radio de la liberté
The only radio of freedom
Je sais quoi
I know what.
Allez buvez un petit coup
Go have a drink.
Alors je me souviens
So I remember
Et je me suis dit
And I thought
Fille de chance
Lucky girl
Si vous devez sortir ton premier dessin
If you have to put out your first drawing
Ton premier album
Your first album
J'ai pas pris les médicaments
I didn't take the medication.
Avec des titres
With securities
Quelques
Some
Ma femme s'appelle
My wife's name
Reviens
Come back
Elle aimait ce thé
She loved that tea.
La cabale
The Cabal
Au fond du jardin
In the back of the garden
Gare au mori
Beware of Mori
Les copines d'abord
Friends first
Allumer le vieux
Turn on the old man
Et enfin
And finally
Cette chanson
This song
Que je vais interpréter tout de suite
That I'm going to interpret right now
En petit Noël
Little Christmas
Un spécial Noël alors
A special Christmas then
Oui absolument
Yes absolutely
Un spécial Noël
A special Christmas
C'est parti
Here we go.
La la la la la
The la la la la la la
La la la la
The
La la la
La la la la
The
Chauchoir et neige dans le ciel
Heather and snow in the sky
Les étoiles brillent au firmament
The stars shine in the firmament
Sous le sapin
Under the tree
Ça sent le sapin
It smells like a tree.
C'est chouette
That's nice.
Tu vas venir maintenant
You're coming now.
Tu passeras par la cheminée
You'll go through the fireplace.
La dernière fois que tu es venue
Last time you came
Tu as même un peu ramonné
You've even had a little bit of it.
Ma femme qui était à l'idée
My wife who was at the idea
Tu m'as même parlé pour me demander
You even talked to me to ask me
Où étaient les WC
Where were the toilets?
Faut dire que t'avais bien bu et bien bouffé
You had a good drink and a good meal.
Après t'as seulement défequé
Then you've only defecated
Enfait
Actually
Par les RLTP
By RLTP
Tu m'as demandé un peu d'argent
You asked me for some money.
Pendant que tu me lis
While you read me
Mais le fondement
But the foundation
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chauve et la pelle
The bald and shovel
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
J'ai été sage toute l'année
I've been good all year.
À part les fois où j'ai sniffé
Except the times I sniffed
C'est vrai j'ai commandé
That's right I ordered
Le pass du port
The port pass
Je fais ma femme tellement cocu
I make my wife so cuckolded
Que maintenant elle a des cordes
That now she has ropes
Mais est-ce que t'es pépé
But are you a sinner?
Papa Noël
Santa Claus
La dernière fois que t'as cuisiné
Last time you cooked
Tu t'es tapé une raclette
You've had a raclette
Pendant que tu prenais la bonne enlevrette
While you were taking the right girl
Depuis elle a accouché
Since she gave birth
C'est un lutin un peu radin
It's a little rabid.
Il vit aussi toucher au chien
He also saw touching the dog
Maintenant quand il aboie
Now when he barks
Il fait souvent caca
He often poops
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chauve et la pelle
The bald and shovel
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
J'ai fait ma liste de cadeaux
I made my gift list.
Dedans j'ai pris un abonnement
Inside I took a subscription
Pour l'apéro
For the hour
Depuis je suis devenu vie
Since I've been alive
J'ai des douleurs au sphincter
I have sphincter pain.
J'ai pris chêne
I took oak
Des cadeaux sont moisis
Gifts are moldy
Comme la péruche de Bémotte
Like the peruch of Bemotte
Ou celle que tu traitais
Or the one you were treating.
De vieille salope
Old bitch
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chauve et la pelle
The bald and shovel
Petit Papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
Papa Noël
Santa Claus
Ah bah oui
Oh, yeah.
Moi j'ai trouvé ça pas mal
I thought it was pretty good.
Merci la foire
Thanks the fair.
Bravo
Bravo.
Une belle prestation
A nice performance
Bravo
Bravo.
J'ai presque envie de la demander une seconde fois
I almost want to ask her a second time.
Un rappel ?
A reminder?
Vous voulez me tuer ?
You want to kill me?
C'est parti !
Here we go!
Allez !
Come on!
Ce soir est neige dans le ciel, les étoiles brillent firmement
Tonight is snow in the sky, stars shine firmly
Sous le sapin, ça, ça, ça va
Under the tree, that's fine.
C'est chouette, tu vas venir maintenant
It's nice, you're coming now.
Tu passeras par la cheminée
You'll go through the fireplace.
La dernière fois que tu es venue
Last time you came
Tu as même un peu ramonné
You've even had a little bit of it.
Ma femme qui était alité
My wife who was in bed
Tu m'as même parlé
You even talked to me.
Pour me demander où étaient les WC
To ask me where the toilets were.
Faut dire que t'avais bien vu
You must have seen it well.
Et surtout bien bouffé
And especially well eaten
Après t'as seulement défequé
Then you've only defecated
A en faire palire LTP
To make palire LTP
Tu m'as demandé un peu d'argent
You asked me for some money.
Pendant que tu me lis mais le fondement
While you're reading me but the foundation
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chaux et la paix
Lime and Peace
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
J'ai été sage toute l'année
I've been good all year.
À part les fois où j'ai sniffé
Except the times I sniffed
C'est vrai j'ai commandé sur Youporn
It's true I ordered on Youporn
Le passe pervers
The perverse pass
J'ai fait ma femme tellement cocu
I made my wife so cuckolded.
Que maintenant elle a des cordes
That now she has ropes
Mais SDP papa Noël
But SDP Santa Claus
La dernière fois que t'as cuisiné
Last time you cooked
Tu t'es tapé une raclette
You've had a raclette
Pendant que tu prenais la bobe en levrette
While you were taking the doggy-style bobe
Depuis elle a accouché
Since she gave birth
C'est un lutin un peu radin
It's a little rabid.
Et vite aussi touché au chien
And quickly also touched the dog
Maintenant quand il aboie
Now when he barks
Il fait souvent
He often does
Caca
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chaux et la paix
Lime and Peace
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
Je fais ma liste de cadeaux
I'm making my gift list.
Dedans j'ai pris un abonnement
Inside I took a subscription
Pour l'apéro
For the hour
De fris je suis devenu vic
From fris I became victim
J'ai des douleurs
I have pains
Au fin de l'air
End of the air
J'ai pris chair
I took flesh
Tes cadeaux sont moisis
Your gifts are moldy
Comme la perruche de Bémote
Like the perch of Bémote
Celle que tu traités souvent
The one you often treat
De vieille salope
Old bitch
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chaux et la paix
Lime and Peace
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
La chaux et la paix
Lime and Peace
Petit papa Noël
Little Dad Christmas
Quand tu descendras du ciel
When you come down from the sky
Surtout n'oublie pas
Don't forget.
De bien nous souiller
To defile us
La seule solution
The only solution
C'est ce genre de choses
It's that kind of thing.
Bonne soirée les amis
Good night, friends.
Une troisième
A third
C'est bon ça va aller
It's okay.
Joyeux Noël
Merry Christmas
C'est bien
That's good.
Ok
Okay.
Et bah écoutez les amis
And listen to the friends.
Ce numéro de Noël
This Christmas issue
Nous réserve
Reserve us
Et merci à l'ami Crazy
And thank you to friend Crazy
Pour avoir composé ce morceau
For composing this song
C'est lui qui l'a composé
He wrote it.
Bravo
Bravo.
C'est lui l'artiste
He's the artist.
Le compositeur
The composer
Il fallait bien que ça marche
It had to work.
A un moment donné
At some point
Bravo
Bravo.
Sélicitations
Commendations
Bravo
Bravo.
Je vous propose de continuer en musique
I suggest you continue in music
Parce que la période capitaine
Because the Captain period
C'est de la musique
It's music.
Alors je vous propose
Then I propose you
Un autre style de musique
Another style of music
Un petit peu plus aigu
A little more acute
Et j'appelle une star internationale
And I call an international star
Bonsoir
Good evening.
J'avais oublié qu'il était là
I forgot he was here.
Non
No
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir les amis
Good evening, friends.
Top Zizik
Dans la crise
In the crisis
Top Zizik
Sur ma stade
At my stadium
Avec Philippe
With Philippe
On va
We're gonna
Top Zizik
Salut Philippe
Hello, Philippe.
En d'oeuvre
In action
Bonsoir
Good evening.
Et bienvenue ce soir
And welcome tonight
Dans ce prochain numéro
In this next issue
Et ce nouveau numéro
And this new number
De Top Zizik
Top Zizik
J'espère que vous allez bien
I hope you're all right.
Salut Crazy
Hi Crazy
Et ce soir
And tonight
Nous inventons
We invent
Non pas un homme
Not a man
Mais une femme
But a woman
Ah bon ?
Right?
Alors bonsoir
So good night.
Comment t'appelles-tu ?
What's your name?
Je m'appelle Roberta
My name is Roberta
Refuse
Denied
Direct du mode blanche
White mode direct
Roberta Wurtz
Je suis la soeur de Conchetta
I'm Conchetta's sister
D'accord
Okay.
C'est ce que je dis
That's what I say.
C'est que je pique tout
I'm stinging everything.
Et donc voilà
So here we go.
Il m'est arrivé des tas de choses
I've had a lot of things
Dans ma vie
In my life
Alors j'ai voulu les raconter
So I wanted to tell them
En musique
Music
Une des choses qui t'est arrivé
One of the things that happened to you
C'est que le Captain Web
It's that Captain Web
T'a transposé
You transposed
Ses poils publiens
His published hairs
Sur le visage
On the face
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Je me les suis fait implanter
I got them implanted.
Mais il n'y a pas que ça
But it's not just that
Si vous aviez
If you had
C'est la poupée
It's the doll.
Je pense à un kilo
I'm thinking about a kilo.
Sur ma page l'idée
On my page the idea
Merci de me contacter directement
Thank you for contacting me directly
Voilà
Here.
Et donc
And so
J'ai épousé un homme formidable
I married a great man
Je vais vous raconter
Let me tell you something.
Toute mon histoire en chanson
My whole song story
Parce que franchement
Because frankly
Ça vaut le coup
It's worth it.
Merci Roberta
Thank you Roberta
Peux-tu nous donner
Can you give us
Le nom du titre
Name of title
De l'album
From the album
Et de la musique ?
What about music?
Alors la musique
So the music
J'ai fait une reprise
I've taken over.
D'une grande chanteuse
Of a great singer
C'est formidable
That's great.
Donc vous allez reconnaître
So you're gonna recognize
Tout de suite
Now
C'est un morceau
It's a piece.
Qui a eu beaucoup de succès
Who was very successful
Et donc
And so
J'ai décidé de reprendre
I've decided to take over
Avec cette chanson
With this song
Ça s'appelle
It's called
Moi Roberta
Me Roberta
Et voilà
There you go.
Hello Roberta
C'est moi
It's me.
Hello Roberta
Oui c'est ça
Yeah, right.
On t'écoute Roberta
We're listening to you Roberta.
T'es prête Roberta ?
You ready, Roberta?
Je suis prête
I'm ready.
Tu veux qu'on te mette
You want us to put you on
Le petit micro ?
The little microphone?
Le micro ?
The microphone?
Bah écoutez ça va
All right, listen up.
Je suis pas mal
I'm not bad.
Ok c'est pas mal
Okay, that's not bad.
C'est parti Roberta
Here we go Roberta
Allez Roberta
Come on, Roberta.
On t'écoute
We're listening.
Oh putain
Oh fucking
Oh merde
Oh, shit.
Hello
Hello.
C'est moi
It's me.
Avant je m'appelais
Before I was called
Roberto
Mais maintenant
But now
C'est Roberta
It's Roberta.
Je me suis fait
I made myself
Opérer
Operate
Oh c'est violent le 2015
Oh it's violent on 2015
Mes amis ne me reconnaissent plus
My friends don't recognize me anymore
Pourtant j'ai gardé le même cul
Yet I kept the same ass
Je me suis marié
I got married.
J'ai épousé
I married
Cet homme fabuleux
This fabulous man
Et son instrument
And his instrument
Qui me font rêver
Who make me dream
Depuis je joue
Since I played
Avec lui
With him
De son pipeau électronique
From his electronic pipeau
Celui qui fait un drôle de bruit
The one who makes a funny noise
Là je suis totalement
There I am totally
Transformé
Transformed
Mais la première chose qu'on remarque
But the first thing you notice
Ce sont mes nénés
They're my babies.
Hello
Hello.
Ce sont mes lolos
These are my lolos.
Je vous préviens
I warn you
Ce sont défauts
These are defects
Je suis refaite
I'm redone.
De la tête aux pieds
From head to toe
Mon chirurgien
My surgeon
M'a très bien opéré
I did very well.
Hello
Hello.
Ce sont mes nénés
They're my babies.
Hello
Hello.
Ce sont mes nénés
They're my babies.
Je vous préviens
I warn you
Ce sont défauts
These are defects
Ils sont énormes
They're huge.
Mais s'ils y connaissent
But if they know it
Mais ils sont tout doux
But they're sweet.
LTP
Tout doux touchés
Sweet hit
Hello
Hello.
Je crois que j'ai trop parlé
I think I talked too much.
Je vais plutôt vous jouer
I'll play you.
Cet instrument
This instrument
Qui m'a charmé
Who charmed me
Je pense
I think so.
Que vous le reconnaîtrez
That you will recognize him
Mon mari Boris
My husband Boris
Vous en a souvent joué
You've played it a lot.
Il résonne à vos oreilles
It resonates in your ears
Telle une mélopée
Like a melody
Une mélopée enchantée
An enchanted melody
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Vous allez aimer
You're gonna like it.
Il n'y a pas assez d'alcool dans cette carte finalement
There's not enough alcohol in this card finally
C'est clair
That's clear.
dimension
J'aime
I like
Je ne me stware
I don't store
J'aime
I like
Sous-titrage ST' 501
Subtitles ST' 501